◯プラチナ「大人の経営学」感想

野尻 明子（プラチナ / 60代 / 自営業・会社経営）
◆参考になったこと、今後の意気込み
本日もありがとうございました。

■昨晩の宴会におけるメンバーの
プラチナメンタリングに関するインタビュー報告書

プラチナメンタリングの各メンバーの
感想コメントについて音声入力をもとに
作成された報告書をシェアいただきました。
PCを使用しないでスマホで音声入力された
口頭ベースの感想を文章レベルに整えて、
かつ、ポイント整理（テーマ、反省点、気づき）
がされている事に大変驚きました。

会議等の議事録作成には工数がかかるかと思いますが、
その効率が劇的に変化して、時間及び
人員削減に大きな効果があると感じました。

私が会社員時代の2024年時点ではマイクロソフトの
Teamsのソフトウエアでの議事録作成のクオリティが悪く、
大規模LLMに読み込んで、さらに人が推敲を行っていました。

使用したアプリは異なりますが、
わずか1年半位~2年位の間に音声データの
編集能力が格段に上がっている事を感じました。

米国株のハイテク・AI銘柄への投資を
行っている身としては、この流れの速さについていき、
最新動向を把握しておかなければいけないと強く思いました。
また自身の生活にも取り入れていかなければと思いました。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
■AI活用レベルについて
私自身の活用は全体の80%を占める
Level1にとどまっています。
Level2以上の活用が出来るように
使いこなしていきたいと思いました。
米国株投資関連に活用できればと思います。


小山 聡一朗（プラチナ / 40代 / 自営業・会社経営）
◆参考になったこと、今後の意気込み
参考になったこと

AIは「ツール代を払う時代」から
「人件費そのものを置き換える時代」へ移行していく、
という視点です。

これまでのITは、業務を便利にするための
補助的な存在として導入されることが多く、
あくまで人が主役でした。

しかしAIは、単なる効率化ツールではなく、
労働力そのものを代替し得る存在であり、
対象となる市場が賃金市場、
つまりGDPの約半分に及ぶという話は
非常に大きな示唆がありました。

これはインターネット革命以上に、
社会や産業の土台を変える可能性を持つ変化だと感じました。

また、日本経済の構造についての話も
非常に参考になりました。

日本は米ドル資産を持っていても、
その資金力には限界があり、
現在の円安は一時的な現象ではなく構造的なものであり、
日本独自で円高に持っていくための
有効な手段がほとんどないという見方は、
今後の経営判断や投資判断を考える上で重要だと感じました。

短期的な為替の上下に振り回されるのではなく、
大きな構造変化の中で事業や投資を
考える必要があると学びました。

今後の意気込み

今後は、AIを単なる便利なツールとして使うのではなく、
ビジネスの中心に据えて、
どのように事業を乗せていくかを考えていきます。

特に重要なのは、一時的な流行や
短期テーマに乗ることではなく、
長期的な構造変化を前提に仕組みを
作ることだと感じています。

人が頑張ることで成り立つ事業モデルではなく、
AIを組み込むことで継続的に価値を
生み出せる構造を設計し、
再現性のある仕組みに落とし込んでいくことに集中します。

また、資料をノートブックLMで学習しながら、
自分なりの理解を深め、
知識を実務に結びつける姿勢も
大切にしていきたいと思います。

これからは、AIを知っているだけでは差別化にならず、
それをどう経営に実装し、
どう収益構造へ変換するかが問われる時代になるはずです。
だからこそ、目先の作業改善に満足せず、
事業全体の構造設計に目を向け、
AI時代に適応するだけでなく、
その変化を活かして成長できる
経営者視点を持って行動していきます。


大林 万希子（シャンパン / 50代 / 自営業・会社経営）
◆参考になったこと、今後の意気込み
2月から3月8日までの感想

プラチナメンタリングは、ヒロさんが
どんな思考をもって行動をしているのかを示してもらい
自分が行動し、報告という形で言語化して軸の修正を行う
OJTという手法を用いて負け知らずの軸を自身に
インストールする部活動なのだとあらためて感じた

なかなか接点がないトップクラスの人と
トレーナーとトレーニーの関係を結んでもらうことは
たいへん貴重なぜいたくなことで
シャンパンメンバーは聴講により
その様子を垣間見せてもらうのだが、
これもまた大変贅沢な立場を
享受していると思っている

聴講するようになって、2年くらい？だが、
物事のとらえ方が変わってきているように感じる

1年とおしで聞いてどうなるものでもなく
教えを請いながら行動し継続して、数年たって
ふと振り返ると大きな成長を実感する
そのような活動なのだと思う

数年継続して行動するには
人間関係、信頼関係の構築が前提、基礎となっていて
全てが人間関係ということに帰着するのだろう

面談という機会をつかって
孔明さんに話を聞いてもらっている状態ですが
その都度　軸がずれていることに気づくので
孔明さんにメンタリングしてもらっていることになってます
ありがとうございます

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
（現況）
本業副業あわせて年商6000〜7000万、
融資金額もおおむね年商と同額
という目標を立て達成したが、
融資金額は会に入る前の融資もあわせてのため
融資＞資産という状況になっている
融資＜資産になるにはあと5年くらいかかる予定なので
1日でも早くでも焦らず融資＜＜資産となるよう
コツコツ仕事します

8月に人工関節設置のため2週間入院することになりました
考える時間を作ることができるでしょうから、
いろいろと考える予定です
入院を理由にリスケを打診したら断わられてしまいました
そしておりかえしの融資だと1.8%の利息が3%になるとも
いわれました
小規模共済の融資も頭に入れつつ、
考えなきゃなんですが、案がなく悩んでます

パートナーがいるとこういう時に
いろいろ話ができるのでしょうが
ひとりものなので、一人で脳内会議します。
身の回りは親兄弟が動けるのでありがたいです

クロムハーツのお話がでていたので、
店舗を訪ねてみました
服がハンガーにかかっていない服屋さん
初めてでびっくりでした
内装は本国から専門の大工さんがきて作っていったとか
お話を聞くことができ楽しかったです
ゴールドのチェーンを買えるように
活動してみようと思います

記念に消毒用スプレーを買いました
入院の時に使おうかなと思います

株は2月までに今年の予定金額を使って
ネットフリックスを購入しました
資産はマイナスですが、
そのうち伸びるだろうと寝かせてます
余裕資金ができたらエヌビディアと
マイクロソフトかアップルを購入予定です

価値観のずれを感じたりして、
気兼ねなく話せるひとが少なくなりました
セミナー音声をきくと、みんながんばっているんだと
勇気をもらっています
オフでメンバーの方とお話できたらいいなと
それを楽しみにリハビリ頑張ります