セミナーで話した「逆算思考」について、もう少し深く伝えたいと思います。

僕は20年間、この思考法で法人を経営してきました。最初に学んだのは、外資系コンサルティング会社時代。そこで叩き込まれたのが「ゴールから逆算する」という基本でした。

多くの人は「今できること」から始めます。でも、それだと迷子になる。目の前のタスクに追われて、本当に大切なことを見失ってしまうんです。

僕の場合、毎年12月に翌年のゴールを設定します。売上目標、事業展開、個人的な成長まで。すべて数字と期限で明確にする。

そして1年後のゴールから、逆算で今日やるべきことまで落とし込む。この作業に丸2日かけます。

たとえば「来年12月までに新事業で月商500万円」というゴールがあるとします。そこから逆算すると、9月にはテスト販売、6月にはプロトタイプ完成、3月には市場調査完了。そして今月は何をするか、今週は何をするか、そして今日は何をするか。

この流れで考えると、今日の1時間の使い方が変わります。SNSを見る時間、意味のない会議、なんとなくの作業。すべてが「ゴールに向かっているか」という基準で判断できるようになる。

株式投資も同じです。僕は「10年後に金融資産1億円」という目標から逆算しています。そのためには年利何％が必要で、月にいくら投資すべきか。どんな銘柄を選ぶべきか。すべて計算済みです。

だから市場が暴落しても慌てません。ゴールまでの道筋が見えているから、今日の株価なんて関係ない。むしろ安く買えるチャンスだと思える。

逆算思考のもう一つの効果は、無駄な努力をしなくなることです。

以前の僕は「とりあえず頑張る」タイプでした。毎日12時間働いて、休日も勉強して。でも結果が出ない。なぜなら、ゴールが曖昧だったから。

今は違います。1年後のゴールが明確だから、そこに向かわない作業は一切しません。人からの頼み事も「ゴールに向かうか」で判断します。

友人からの飲み会の誘い。「楽しそうだな」と思っても、ゴールに向かわないなら断る。冷たいと思われるかもしれませんが、僕にとって時間は最も貴重な資源です。

結果として、以前の半分の時間で、倍の成果を出せるようになりました。これが逆算思考の威力です。

あなたも試してみてください。まず1年後のゴールを明確にする。数字と期限で。そこから今月、今週、そして今日まで逆算する。

最初は難しいかもしれません。でも慣れれば、人生の効率が劇的に変わります。僕が保証します。

ゴールから逆算する。これだけで、あなたの勝率は確実に上がります。