あなたは今、何のために働いているのでしょうか。

僕がコンサルティングをしていて、いつも最初に聞く質問です。すると、ほとんどの人が答えに詰まります。「生活のため」「家族のため」という答えが返ってきますが、それはゴールではなく、手段の話なのです。

目的を書き出すという作業を、僕は20年間続けています。毎月末に必ずやる儀式のようなものです。A4の紙に、なぜこの事業をやるのか、なぜこの投資をするのか、なぜこの時間の使い方をするのか。すべて書き出します。

これをやり始めたきっかけは、ある経営者との出会いでした。その人は年商100億円の会社を経営していましたが、僕にこう言ったのです。「真田さん、僕は何のためにこんなに働いているのか、わからなくなってしまった」と。

成功しているはずなのに、空虚感を抱えている。これは目的を見失った状態です。手段が目的化してしまい、本来の目標を忘れてしまったのです。

目的を書くということは、あなたのOSを書き換える作業です。パソコンのOSが古いままだと、新しいソフトが動かないように、あなたの思考のOSが古いままだと、新しい成果は生まれません。

僕の場合、目的は明確です。「情報格差をなくす」こと。これが根っこにあります。だからセミナーを開催し、情報発信をし、投資の学びを共有しています。すべてこの目的につながっています。

目的が明確になると、不思議なことが起こります。迷いがなくなるのです。

たとえば、新しいビジネスの提案が来たとき。目的に合わないものは、どんなに儲かりそうでも断ります。2019年、ある仮想通貨関連の事業で月1,000万円の収入が見込める話がありましたが、断りました。僕の目的に合わなかったからです。

逆に、目的に合うものは積極的に取り組みます。米国株投資の情報発信を始めたのも、複数の法人を経営するのも、すべて「情報格差をなくす」という目的に沿っています。

あなたも一度、静かな場所で紙とペンを用意してください。そして「なぜ」を3回繰り返してみてください。

なぜ、この仕事をしているのか。なぜ、お金を稼ぐのか。なぜ、この人生を歩んでいるのか。

3回目の「なぜ」に対する答えが、あなたの本当の目的です。

目的が見えると、世界の見え方が変わります。同じ景色を見ていても、違う意味を持って見えるようになります。これが、OSの書き換えです。

あなたの目的は、何ですか。