2019年の秋、僕は100万円をポンと支払いました。

某有名コンサルタントの個人セッション。月2回、3ヶ月間のプログラムでした。その人は書籍を何冊も出版し、大手企業の顧問もしている。実績は申し分ありませんでした。

「知識」は確実に増えました。マーケティングの理論、顧客心理の分析方法、競合との差別化戦略。どれも理論的で、聞いていて「なるほど」と思える内容ばかり。ノートは3冊分になりました。

でも、です。

3ヶ月後、僕の事業は何も変わっていませんでした。売上も、顧客数も、ほぼ横ばい。100万円という大金を払ったのに、現実は1ミリも動いていない。

なぜだったのか。今ならわかります。

そのコンサルタントは「知識提供者」でした。素晴らしい理論を教えてくれる。でも、僕が実際にそれを自分の事業に落とし込む過程で躓いた時、そこにはいませんでした。

「こうすればいい」は教えてくれる。でも「できない理由」「やり方がわからない理由」「続かない理由」に寄り添ってくれる人ではありませんでした。僕一人で実装しなければならなかった。

知識と実装の間には、想像以上に深い谷があります。

理論では「SNSで毎日投稿しろ」とわかっている。でも実際やってみると、何を書けばいいかわからない。書いても反応がない。3日で挫折する。この「挫折する瞬間」に一緒にいてくれる人がいなかった。

コンサルタントとコーチの違いは、ここにあります。コンサルタントは「答え」をくれる人。コーチは「答えを見つける過程」に付き添ってくれる人。僕が必要だったのは、後者でした。

あなたも似た経験をしたことがあるかもしれません。高額な教材を買った。セミナーに参加した。知識は増えた。でも現実は変わらない。

それは、あなたが悪いわけではありません。実装には、知識以外の何かが必要なんです。それは「伴走してくれる誰か」です。

今振り返ると、あの100万円は無駄ではありませんでした。「知識だけでは人は変われない」ということを、身をもって学べたから。そしてその学びが、今の僕の事業スタイルの礎になっています。

失敗も、後から見れば必要だった経験です。