新099
『「新NISA」使いこなせる人がどれだけいるのか？』
マスターヒロさんからも「新NISA活用」に関して、お話がありました。

「新NISAをどれだけの人が使い切れるのか？」

1人毎年360万、毎月30万を「株式」に投資し続けることができるかどうか？

（※「株式」=「個別銘柄＋投資信託」）

恐らくは、国がこれだけ素晴らしい制度を容易して、国民にアナウンスをしても。

大多数の方々は、何もせずに年月が経過をして行くということが、容易に予想できてしまうとのことです。

某証券会社の予測によると、10%位の方々しか活用できないのでは？

いや、口座開設は10%でも本当に活用できるのは、結局全体の1%では？

せっかく儲けに対する税率0%枠があるのに。

これは、とてもとてももったいないことだと思います。

だから、「地下ソサエティ」のメンバーにとって、第一目標にするべきなのは、毎月30万を「株式」に投資できる体制を構築すること。

これをミッションコンプリートすることです。

利益に対する税率20%・・・給与所得や、会社法人の利益にまつわる税率と比べても、圧倒的に低いことには違いありません。

長期視点では「シナリオが読みやすい」。

まずは毎月1万、5万、10万・・・ずつだったとしても。実戦形式の「練習ラウンド」を開始することで。

計画的に「株式投資」を行い、「株式投資」で稼げる実感・・・を持ってもらえるのでは？

「株式投資」で狙って稼げる状態。

「投資で資金を減らさずに増やす」部分がカッチリと固まっていれば。

そこから逆算される形で、

・物販ビジネス
・会社法人の経営
・銀行融資

の意味と価値も、自分の中で、改めて再認識・再定義できるかと思います。

まずは今日時点で、大きな資金を元手に「株式投資」を行える状態では無かったとしても。

まずは「練習ラウンド」から。

その状態に持って行くための、「株式投資家」としての活動をスタートするにあたる、根幹となる部分をガッチリと抑えて頂きたいと思います。