タイトル　【K式】- 11日目 -.ポイントライフの準備

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 11日目 -.ポイントライフの準備
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


ポイントライフを送るために、必要な情報を伝えます。


■ポイントモール


楽天、Yahooショッピング、ビックカメラなど
ハピタス経由で購入するとポイントがたまりますので、
必ずアカウントを作りましょう。


ハピタス
http://bit.ly/2LiRgFv



■楽天系のサービス申込


現時点でもっともポイントの還元率がよいのは楽天です。


楽天SPUプログラムを理解して、
効率よくポイントをためていきましょう。


商品が売れ始めて、仕入れができるようになると、
1アカウントで月間5〜15万ポイントくらい貯められます。


楽天カードは、上記のハピタス経由で申し込むと、
ポイントが大きくたまります。
おすすめは、ゴールドカード以上です。
ポイントのたまりが早くなるので
年会費はすぐに元が取れます。


動画
https://bit.ly/39HBMCk



■クレジットカード


・Amex businessカード


　Amexに事前連絡しておくと、Amazonでの購入が、
　通常ポイントの3倍になります。


　ビジネスカードは、
　法人営業担当を紹介すること可能です。
　個人事業主のかたでも作成可能です。
　
　
　下記のリンクから申し込むよりも、
　担当者直接のほうが審査通りやすいようです。


　ゴールドなら
　初年度、基本カードの年会費無料で
　初回特典が、200万円利用で、68,000ポイントです。


・Marriott Bonvoy アメリカン・エキスプレス・カード

　ANA、JALマイルがすごくたまるカードです。
　
　Marriott Bonvoy参加ホテルでの無料宿泊特典1泊分
　および合計22,000 Marriott Bonvoy?（マリオットボンヴォイ）ポイント
　が特典としてついてます。
　
　また、カートを継続する度に、
　世界各地のMarriott Bonvoy参加ホテル
　(交換レート1泊50,000Marriott Bonvoyポイントまで)を利用できる
　一泊一室(2名様まて)の無料宿泊特典がプレゼント
　

　申し込みは以下から
　http://bit.ly/404ZN0W

　※ページをスクロールすると、
　　その他のカードはこちら＞すべてのカード
　　の中に
　　Marriott Bonvoy アメリカン・エキスプレス・カードがあります。


・Amazon Mastercard


　以前は、Amazonでの購入の際、
　ポイントの貯まるポイントモールが
　いくつかあったのですが、
　現在、還元率のよかったJALモールも
　アパレルなど一部のカテゴリー以外は
　ポイントが付与されなくなってしまい、
　転売をやっている我々の使える
　ポイントモールはなくなってしまいました。


　ですので、
　Amazon仕入れの際は、
　Amex businessカードなど
　ポイント還元率の高いクレジットカードを
　使っていきましょう。


　Amazonでは、
　「Prime day」「タイムセール祭り」や
　「ポイントアップキャンペーン」を
　定期的にやってますので、Amazonカードを作っておくと、
　Amazonポイントの還元率が高くなりますので、
　Amazon Mastercardを作るのもおすすめです。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
