# 第11回【成功シンドロームOS-7.0-】　　　　　　　　　　「帝王学」0歳〜18歳の子供の英才教育論

## 成功=シアワセ

### これまでの『成功シンドロームOS』
- どうやって自分自身が成功しましょうか？
	- 自分が成功=シアワセ、シアワセ=成功を手に入れましょうか？
	- そのために
		- こういうふうに考えましょう
		- こうやってとらえましょう
		- たまたまじゃなくて、やるからには必ず成功しましょう
		- 必ずシアワセになりましょう
- 大富豪ファーザー
	- 誰もが持てる10万円という原資スタートで、一代で大富豪になり成功=シアワセを手に入れた御方
		- マスターヒロさん
			- ファーザーの背中を見ながら、考えながら、聴きながら統計的に体系化したもの
				- 元々の天才では無いタイプの人間が、後発的に再現するにはどうすればよいのか？
				- 『成功シンドロームOS』
					- どう考えて
					- 何からはじめて
					- 順番決めて
					- どうとらえていくか？
			- なぜ『成功シンドロームOS』を体系化させたのか？
				- 次世代への継承
					- 「帝王学」0歳〜18歳の子供の英才教育論につながるから
			- 全て体系化できた後で一から子育て出来たらどれだけ楽だったか・・・
				- かかった経費累計4億円
					- 色々考えたり、自分で調べたり、聴いたり、学んだり、合っているかどうか？全部実行して裏付けを取ってきた
					- 仮説立てて、試して、アホみたいに1個1個やって、本当かどうか試して、海外留学も行った

### 「成功=シアワセ」を自力で掴む方法論そのものを継承
- 自分だけがわかってたら駄目
	- 自分は良いけど次につながらない
	- どう次世代に「成功=シアワセ」の手に入れ方そのものをつなげていくか？
		- 適当だったり、いい加減ではつながらない
- 子どもたちに
	- お前が好きにやって良いよ
		- 果たして次世代の成功=シアワセの近道なのか？
		- 子どもたちが成功=シアワセを自力で掴み取れるようになれるのか？

## 「継承論」と「経営・投資」

### 無敗の「経営者・投資家」への近道
- 根拠
	- 労働経営者
		- 社員なし
			- 
			- 
		- 社員・パート・アルバイトを雇用
			- 
			- 
	- 経営者
		- 「継承論」が分からないと、番頭や2代目の育成ができない
			- 本質的な意味での「経営者」になれない
				- 「労働経営者」のまま
		- 番頭の育成
			- 番頭＝会社法人の船長を任せる社長
				- 血縁関係が無い
				- 家族がいる・いない関係ない
		- 2代目の育成
			- 子ども・養子のいる場合
				- 娘が嫁に行き婿を育てるのも「養子枠組み」
	- 投資家
		- 
			- 「労働」は無いかもしれないが「情報収集・分析・設計図」にお金、時間、労力がかかる
				- マスターヒロさんの状態
	- 
		- 経営者
			- 複数の会社法人＋決算書で、銀行融資で「億単位」の「資金」を創る
		- 投資家
			- 「億単位」の「資金」を活用して、絶対に負けない根拠を固めた「株式投資」で増やす
		- 「労働」などしてる暇がない・・・。
	- 「億り人」の継承
		- 売上・利益の上がり続ける会社法人をそのまま引き継ぐのかどうか？

## 子どもの敎育の常識

### 典型的なNGパターン
- ☓よし！目指せ一流大学、早速子どもたちを学習塾・予備校に通わせよう！
- ☓今子どもが◯◯歳だから◯◯歳の項目だけを取り組もう！

### 我が子に「成功=シアワセ」になってもらいたいですか？
- 100人に聴いたら100人「YES」と回答
	- しかし・・・
		- 我が子の「成功=シアワセ」とは？
			- 結果
				- 大多数
					- 目的地が分からないので浮き輪でプカプカ浮かんでいる状態
						- 目的地が無いから全ての言動に基準も根拠もなし
				- ごく一部
					- とりあえず一流大学へ
						- 大学合格ゴールの敎育
						- 社会に出た瞬間に詰んでしまう
			- 原因
				- 「成功=シアワセ」とは？に明確に回答できる人はほとんどいない
- 「成功=シアワセ」には「基準」がある
	- どの基準の「成功=シアワセ」を目指しているのか？
- 22歳を迎えて社会に出た後、子どもたちが自らの意思で能動的に、価値あるモノ・コトを見極め、自力で取れるようになってもらいたい。取り続けられるようになってもらいたい
	- 非常識＝250分の1の基準
		- 250分の1
			- 就労人口の0.4%
				- 偏差値77
					- 年収2,000万
		- お金は全てではないけれど
			- 95%
				- 経済面で解決できること
			- 5%
				- 経済面だけでは解決できないこと
			- しかし現実は・・・
				- 偏差値50
					- 日本の平均年収
						- 年収415万円
							- 手取り315万円
							- 月間26.25万円
				- 偏差値63
					- 上位10%未満
						- 年収700万円
							- 手取り529万円
							- 月間44万円
					- 東証一部上場企業の係長〜課長職
				- 偏差値68
					- 上位3.8%未満
						- 年収1,000万
							- 手取り712万円
							- 月間59.3万円
					- 東証一部上場企業の課長〜部長職
				- 偏差値77
					- 上位0.4%未満
						- 年収2,000万
							- 手取り1,268万円
							- 月間105.6万円
	- 常識＝250分の249の敎育の結果
		- 一流大学合格がゴールの敎育の結果
			- 「目的基準が学歴」の落とし穴
			- 東大卒で上場企業就職でも年収1,000万に到達するのは約20年後
			- 有名企業就職率：約40%
				- 60%は何処へ？
			- 「一流大学卒」は単なる必要パーツの一つ
				- 「全て」ではない

## 孔明家：2003年長女が誕生、2005年次女が誕生

### ①
- 「この子達のためにカネを稼ごう！お金のことで困るようなことは一ミリたりとも無いようにしよう！」
	- 本格的に「やる気」スイッチが入る

### ②
- 本業サラリーマンの海外駐在員・出世昇進
	- 入社5年目、26歳で香港支社へ
		- 海外駐在員特有のダブル年収で手取り年収1,000万突破
- 副業サラリーマン
	- 2004年、27歳で「インターネットビジネス」デビュー
		- モノ
		- サービス
		- 情報
		- 何やっても稼げていた時代
			- 俗に言う「億り人」になった
- 20代後半である程度の経済的成功を手に入れた

### ③
- 2011年1月に独立して時間ができて、色んな人達（自称成功者たち）と関わるようになって基準が大きくズレてきた
	- 日本帰国時は、六本木・西麻布界隈へ・・・

### ④
- お金で与えられるモノはあげられた
	- マレーシアでリタイアメントプログラムの「MM2H」ビザを取得、マイホームを購入して家族で移住
	- マレーシアで100%米国人先生の高級インターに2人を通学
		- 送迎は全て運転手付
	- 週末はシンガポールの高級ホテル＆観光
		- 累計300回以上
	- iPad、色鉛筆、常に最高級のモノを買い与えていた

### ⑤
- 家族にお金を与えるだけ与えて放置、自分は好き勝手自由にやっていた
	- 結果・・・家族がボロボロな状態に
		- 妻
			- 精神病
		- 長女中3
			- 専門学校に入学金を支払っていた
		- 次女中1
			- 不登校
				- 学校に行った日数の方が少ない

### ⑥
- マスターヒロさんの訓え
	- ★最初にやったこと「全力で妻と向かい合った」
		- 「悪い」人間関係を全て断ち切った
		- 子どもたちを預けて2人で海外旅行2回
			- 米国シアトル
			- スペインバルセロナ
				- ヒロさんとご一緒
		- 妻と子どもの教育方針を定めた
		- 一年目はここに全力集中
	- 長女
		- 入りたい高校ではなく、10月スタート時点で入れる高校へ進学
			- 偏差値50未満
	- 次女
		- 休まず学校に通えるようになった
	- スタート地点の学力
		- 武蔵小杉（タワマン郡）の公立中学校
			- 英語、美術、音楽だけ「5」
				- 他の教科はオール「2」
					- マレーシアのインターで全く日本語対策もしてなかったので「国語力」は特にヤバかった・・・

### ⑦
- その後・・・（約3年後）
	- 長女
		- 第一志望の国立「東京外国語大学」合格
			- 現在大学4年生
	- 次女
		- 2023年度大学受験（私大）
			- 2024年2月大学受験の結果
				- 合格したJGMARCHの大学と学部
					- ▶第一志望の早稲田大学合格&進学
						- 現在大学2年生
	- 我が家だけではなく・・・
		- コミュニティ「ワンチーム」の実績
			- 子どもたちがすでに大きくなってしまった「後発スタート組」
				- サムラキさん次男
					- （私立）慶応大学合格
					- （国立）金沢大学附属中学校合格
						- 
				- テリーさん長男
					- （私立）早稲田大学合格
						- 
				- キトウさん長男
					- （私立）慶応大学合格
						- 
				- ヤマモトさん長男
					- （私立）駒澤大学合格
						- ※19歳スタート：高校卒業後、既に社会人としてニートになっていた状態から再スタート、たったの9ヶ月間の取り組みで合格
						- 
				- スズキさん
					- 双子
						- 長女
							- （国立）東北大学合格
						- 次女
							- （私立）東京理科大学合格
				- ナカヤマさん長女
					- （国立）横浜国大合格
						- 
				- 皆さん後発スタートでしたが、第一志望の大学合格は成し遂げられている
					- ※毎週月曜日夜22時〜の「ワンチーム」では子どもの年齢関係なく参加、子どもたちの将来の姿を重ね合わせるかの如く、仲間たちの教育活動が、リアルタイムに垣間見れるのでイメージしやすくなる

## 22歳を迎えた瞬間に既に99.6%の大人たちを超える子どもたち

### マスターヒロさんの長女さん
- 青山大学法学部進学後、自らの意思で体育会の部員に
	- 誰しもがアッと驚く就職の内定を早期に獲得
		- 個人が特定できてしまう希少性の高い就職先のため、外部公開不可

### マスターヒロさんの長男さん
- 慶応大学経済学部進学後、株式投資で自力で増やしたお金でベンツGLBを購入
	- お金持ちのパパに勝ってもらった☓
	- 大学1年生で
		- 既に年収◯千万・・・
	- たったの1座席しかない「特別なインターン」を狙って獲得
	- 日本の有名企業・外資系企業、両方狙って内定を獲得し、外資系企業に決めた

### マスターヒロさんの姪っ子さん
- 早稲田大学政治経済学部
	- 一位合格
		- 4年間の学費免除確定
- 他にも・・・
	- 全て合格（大多数がトップ合格）
		- 早稲田国際教養学部
		- 早稲田法学部
		- 青山学院国際政治経済学部
		- 上智大学総合グローバル学部
		- 上智大学法学部
		- 立教大学の社会学部
		- 立教大学法学部

### マスターヒロさんの教え子さんたち
- 早稲田大学進学中にビジネスを起業して、月収100万以上を達成済み
	- 10歳〜取組みスタート
		- 両親は高卒で低所得層
		- 学費は自分で稼いで支払っている
	- 大学4年生時点で、僕とも個人チャットで高級時計ROLEX購入のやり取りも・・・
		- 定価350万が1,000万超になる激レアモデルも狙って購入
		- 既に20年間程「飛び級」してしまっている・・・汗
- 国立大学の医学部を主席卒業後、父親が経営している病院を継ぐために、自らの意思で実家に戻る「医大卒兄弟」
	- 両親の強要ではなく、自らの意思で能動的に「両親の事業をもっと大きくしたい！」
	- マスターヒロさんのご職業柄、医大合格サポート経験多数
- 女学生が早稲田大学から倍率100倍以上の某大手自動車メーカー本社内定（2022年度内定）
	- 採用の約90%が理数系の中「文系」で内定獲得
	- 英語ベラベラに加え「中国語スピーチコンテスト優勝経験あり」
- 慶応大学から学生就職人気ランキングトップ水準の某大手商社に内定（2022年度内定）
- 他

### 他にもマスターヒロさんの教え子の学生たちは、大人顔負け状態になっていて、既に自営業者として20年歴の僕でも焦ってしまうほど・・・
- 早稲田大学、慶応大学、国立大学・・・一流大学の学歴だけではない
	- 社会人を含めた「250分の1」の基準に到達している状態・・・

### 常識
- 250分の249

### 非常識
- 250分の1

### どんな人が「250分の1」なのか？
- 「250分の1」になれる人
- 「250分の1」であり続けられる人
- 「250分の1」=年収2,000万以上
	- サラリーマン
		- 登竜門
			- 就活戦争倍率100倍〜1,000倍を突破して内定獲得
		- サラリーマンとして大手外資系のエリート
		- 人気上場企業の部長・役員職
		- サラリーマンで活躍しながら副業ビジネスで「二足のわらじ」
	- 自営業者
		- 登竜門
			- 起業したビジネスを自分が船長として失敗することなく成功させられる
		- 物販、サービス、情報、いかなるビジネスも成功させられるし、成功し続けられる
	- 経営者・投資家
		- 今回の説明会では省略
	- 「250分の1」の配偶者
		- 登竜門
			- 「250分の1」に成長でき得る配偶者を見極めて結婚
- 共通項
	- 何をやっても「250分の1」で成功できて、成功し続けられる人たち

### 「250分の1」の正体
- 何をやるか？ではなくどんな考え方で取り組んでいるか？
	- 
		- やり方（アプリ）
		- 考え方（脳のOS）
- 「250分の249」の共通項
	- 
		- 「アプリ」が全てバラバラ
- 「250分の1」の共通項
	- 
		- ピンク＝成功の仕方がある
		- その上で「目標」がある
			- 全部がリンクしている
		- 成功論あっての学校生活、学校外活動、学校授業、習い事、部活、自由研究、塾・予備校・受験、就活、出世・昇進、起業・独立、経営・投資、結婚、子育て・・・何をやっても上手くいく

## 『継承論』のシナリオ

### その1
- 「後継者」が「成功＝シアワセ」になることが、自分の「成功＝シアワセ」の欲しいモノ、叶えたい願いの「1番のプライオリティ」になる
	- 後継者の「成功=シアワセ」を真剣に願う「愛情」

### その2
- 夫婦のベクトルを合わせる

### その3
- 「後継者」に将来どうなってもらいたいのか？目的地＋期間＝目標を設定する
	- ※主人公（プレイヤー）はあくまでも「子ども」本人

### その4
- 「目標」を基準に逆算された全体計画を年月に落とし込んで構築、全体設計図を作る

### その5
- 「自由研究」と「学歴」2つの面から、全体計画を構築

### その6
- その年齢層の計画を立案して実行

### 必ず先に将来の「目標」を設定しないと「基準」がぐちゃぐちゃになる
- 例）よし！とりあえず「東大」だ！

### 「シナリオ」例
- 【経営・投資】目標：私（娘）は30歳までに子どもの教育に専念するために、お金・時間・場所の自由のある環境を夫婦で創るために「経営・投資」の道を目指したい！
	- パパ（初代）が長年蓄積した「資金」を減らさずに増やす！
	- 増やした分で、私の住みたい、自宅、車、子どもの教育費用、
		- パパの「資金」をそのまま使うのは「資金が減るのでNG」＝増やした分が私の使えるお金
			- 30歳で世帯（夫婦合計）年収1億
- 【起業・独立】大学生時代にママ名義で設立した会社法人で「ロイ式転売法」をさらに軌道に乗せ、「資金」を創り「資金」を増やす
	- 出産・育児
	- 設立8年目：この時点で既に年商3億・銀行融資2億
- 【結婚・出産】26歳までに「競争力」の備わった男性と巡り会い結婚したい
	- 目指せ！寿退社！
- 上場企業のコミュニティを活用して婚活と社会人としての基礎を学ぶために。東証一部上場の人気企業に内定を取り就職して5年で退職する
- 東証一部上場企業の内定を勝ち取ることが全ての目的基準で、面接に必要な「自由研究」と「学歴」両方の両立を図る
	- 東証一部上場企業で部長・役員を目指すわけではないので、東大・京大・早慶まで高める必要はない
	- 東大・京大・早慶の男子に人気のGMARCH
	- 参考数値：上場企業の新卒求人数：13万人
- 【私立大学】GMARCHの在学中には2年生から志望候補の企業のインターンに入るため、情報収集と「自由研究=就職面接用」を兼ねる基準で「ゼミ」と「サークル」を選択
	- アルバイトはせずにママの名義で会社法人を建てて「新規創業融資」で「資金2,000万」を創って「ロイ式転売法」を行う
- 【私立高校】GMARCHの大学に合格獲得基準で、AO推薦（大学合格者の約9％）の面接のための「自由研究」を行いながら、全教科の平均成績を4.8に留めながら、一般受験で合格するための「3教科」の受験勉強を行う
	- 部活：面接のための「自由研究」のネタになる文化系の部活
	- 英検準1級は取るが、1級になる必要はない
	- 参考数値：東大〜GMARCHまでを「一流大学」とした時の入手率9.2％
		- 東大〜GMARCHに約10万5,000人合格、同級生の数115万人の9.2％、センター試験受験者53万人の19.7％
			- センター試験受験者数の約20％も取れるものなんか簡単（妄想）
- 【公立中学校】高校では平均成績4.8を取り続けたい。GMARCHへの推薦枠がある。2つの基準から東京・神奈川の私立高校から候補を選択。
	- 部活：面接のための「自由研究」のネタになる文化系の部活
	- 英語・国語・数学の基礎教科を「得意」レベルに持っていき、他は苦手にならないように基礎固め
- 【公立小学校】一番重要なのは「自由研究」就職活動の面接から逆算された「自由研究」に6年間打ち込む。夏休みの「自由研究」コンクールでは常に学校1番を目指す。英・国・数を得意レベルに、他は苦手にならないように平均で抑える
	- 「自由研究」を通して
		- 『成功シンドロームOS』
			- 「1：249の1」「250分の1」が全ての基準
			- 情報収集
			- 分析
			- 設計
- 【幼稚園】2歳〜6歳：一番重要なのは「自由研究」
	- 1つに集中
	- 挨拶
	- 順番
	- 時間
	- WDL
- 【乳幼児】0歳〜2歳
	- 愛情
	- 本物（行動）
	- 挨拶（コミュニケーション）

### 18歳までに揃えたい「考え方」
- 自ら能動的に「目標」を設定して向けて今の位置から高めて取りに行ける状態
- ①情報収集能力
- ②分析力
- ③設計力
- ④実行力
- ⑤行動力
- ⑥コミュニケーション能力

## どれだけ真剣になれますか？

### どのくらい強く子どもの「成功＝シアワセ」を願えますか？
- 取りに行く真剣さ
- すごく真剣に考えて取り組む必要性
	- 中途半端にやったら手に入らない
		- 「子どもの教育」は「お金」で手に入らない5％の中の代表的なもの
			- 例）どれだけ沢山お金・資産があっても二代目・三代目がダメダメ
- いい加減に取り組む危険性「ABCイコール」
	- 必ず子供の教育論でも同じことが発生する
		- 「うちの子がシアワセになってくれたらいいなぁ」
			- このスタンスでやっていると「継承」は必ず失敗する
		- 両親が真剣に必死に取り組んでいない「キリギリス」なのに、子供だけ「アリ」になりなさい！は無理
		- 「継承」はあくまでも「継承」
			- 大前提
				- 自分自身が真剣に成功=シアワセのため、欲しいものは何でも真剣に取りにいける状態
			- 子供に対して
				- もう絶対にシアワセにしてやる！
			- 子供に真剣に成功=シアワセを掴み取れる気持ちが生まれる
		- 本当に子どもたちに成功=シアワセを掴み取れるようになってもらいたいと思ってますか？
			- 両親の意思の強さが問われる

### みんな高年収・高学歴は欲しいモノ
- 自分が取りに行くのではなく、「子どもたち」に取りに行ってもらう
	- どれぐらい真剣ですか？
		- 世の中に「誰でも簡単に上昇できて、シアワセになれて・・・」ということが容易に発生するほど、甘くは無い
		- お金、地位、名誉、時間・場所の自由
			- 世の中のみんなが競争して取り合っている
		- 自分基準で考えられることは何一つ無い
		- まずは自分自身が競争社会をクリティカルに理解・認識
			- 腹くくって取り組む覚悟

## 子どもたちの年齢は？

### 孔明家は長女15歳、次女13歳〜スタート

### 0歳〜18歳
- 年齢が低ければそれだけ有利だけど、大きくなっているからと言って駄目でもなんでも無い
	- 30代〜60代から『成功シンドロームOS』学びはじめるよりは有利なのには変わらない

## 大事な事

### 「0歳〜18歳の子供の英才教育論」の話に入って行く時
- 子供をどう育てて行くか？
- 子供をどう教育して行くか？
- 大前提としておさえなきゃならないところ
	- 子供が何を必要として育ってるか？大きくなって行くか？
		- 愛情
			- もらい過ぎということは無い
				- お父さん、お母さんから愛情をいっぱいもらって育つべき
				- お祖父ちゃん、お祖母ちゃん、親戚含めて
				- どれだけ愛情を注げるか？が全ての基礎
				- ご飯とかミルク飲んで生きているわけではなく、ほぼ愛情をそのままもらって生きているような感覚が正解
				- どれだけ愛情をかけられるか？
			- 足りなくなるとどうなるか？
				- 心療内科の先生談
					- 不登校
					- 問題を抱えた子
					- どうやって治すか？
						- 簡単だ
							- 子供が愛情が私、足りてませんよ！という合図を出す瞬間が必ずある
							- カウンセリングの中で見つけたら勝ち。どんな子でも治る
						- どの発言か？どのしぐさか？
							- わからないとしんどい
								- 「治らない」という話になる
						- それくらい「愛情」が重要
			- 愛情の難しさ
				- なかなか測れるものではない
					- ご夫婦で何時間愛情かけてくださいね！とはならない
					- しかしそれくらい「愛情」が大事というのを理解することが第一段階
			- 思い出して欲しい
				- 子供が生まれてきた瞬間のこと
					- 初めて顔を見た時「天使のような顔で」と思ったはず
					- 絶対に子供をシアワセにしよう！と
					- 絶対にシアワセにしなきゃダメだな！と

## 子供にシアワセになってもらう

### 自分の目標に
- 自分が欲しいものは必ず手に入れる
- 欲しい物の上位に「子供のシアワセ」が来る
- マスターヒロ
	- 全ての原点であり、スタートだった

### 子供をシアワセにする意気込み
- どのくらい？
	- 意識の高さ
	- 決意
	- 大事な部分
- お父さんかお母さんどちらかだけ思ってる☓
	- 別にそれは良いよ。私がキレイであればいい
	- 子供は子供で勝手にやって
	- お母さんだけ頑張って、お父さんはパチンコしたいよ！
- 家族は船『ワンチーム』
	- 一致してる状態
		- 目的
		- 目標
		- 方針
	- 夫婦でベクトル合わせて進んで行く
	- これが崩壊していると必然的には上手く行かない

### 8割型決まる
- 教育論
	- 子を持つ親ならみんな興味ある
- 夫婦で取り組めますか？
- 方針（ベクトル）は大丈夫ですか？
- どれだけ強く思ってますか？
- 一見簡単なことが大多数の方々ができない
	- 目的・基準がバラバラな状態
	- 必然的に失敗する

### 子供にとっての成功=シアワセの定義って何？
- マスターヒロさんは様々な経営者や成功者と触れる中でその子どもたちを見て研究した
	- 成功者である親が子供に一方的に与えるだけの子供の教育は？
		- ヒロ：こいつら、クソだな！
			- 中身なんか皆無。こんなの教育じゃない
			- 日本の成功者の9割がこのパターン
	- 高校時代の友達
		- パパやおじいちゃんが経営者として大成功してる同級生
			- 自力でシアワセを掴める人が本当にいない
				- お金やいろいろなものを与えられ続けている結果
				- シアワセそうではない
	- 自分が稼いだものを子供たちにあげる。いつまでたってもあげ続ける
		- 裕福な生活をさせよう
		- 贅沢をさせよう
		- 子どもたちのシアワセじゃない
- 子どもたちが将来、自分がほしいと思うものを自力で手に入れられるような状態
	- 子どもたちが将来何を欲しがるかわからない
		- 自分で決めたもの、目標だったり、物だったり、いろいろある
			- お金・物・全然違うもの（ボランティアetc）
			- 本人の自由、本人が欲しいもの
		- 重要なのは狙ったら何でも確実に全て手に入れられる状態
			- 成功=シアワセのイメージ
- 簡単ではない
	- 自分で成功出来る人たちには何人にも会ってきたのに、その子どもたちを見ると「シアワセ」の基準を満たせるレベルに成長している人たちは皆無
		- 難易度的に相当大変なこと
			- 自分の成功そのものが邪魔することにもなる
	- 取り組む姿勢
		- 真剣に向かい合う
		- 一生懸命
		- 気合を入れる
		- 腹をくくって取り組む
		- 上記の背景がある上で、両親自体がこの状態に持っていくのが「子供の教育」のスタート地点

## 『成功シンドロームOS』

### 『成功シンドロームOS』って何なの？
- 成功せずにはいられない
- 何をやっても、狙ったことは全て手に入る
	- ファーザーのように実際そういう人間が世の中に存在する
	- 彼らの何がすごいのか？
		- そういう考え方しているだけ
		- 生まれ持った天才だけが、全てを手に入れてるわけではない
			- 年収も成功の度合いも能力順にはなっていない
		- 後天的にいくらでもできる
- 質問
	- 具体的に言うとどんな考え方しなきゃならないか？
	- 何が大事なのか？
	- 自分の『成功シンドロームOS』の話の時
		- 自分が『成功シンドロームOS』しましょう。必ず失敗なく、自分が欲しいものは全て獲得しましょう。そのために必要な「考え方」ってどんなもの？
			- この頭の中を
				- 『成功シンドロームOS』
	- 答え
		- 目標を持つこと
			- 目標が無い状態でなんとなく浮かんでもシアワセは流れて来てくれない
			- 自分で探さなきゃならない。
				- お金の人もいる
				- 学歴の人もいる
				- 地位と名声の人もいる
		- 絶対目標を達成するって強い意思
			- みんな競争してるから、欲しいと思ったものの競争倍率が激しければ激しいほど「もう絶対取ってやる！」という気持ちが常に重要
			- 実行の途中にYouTubeやいろいろな楽なものに流れないで継続できる
		- 設計図
			- 「絶対取る！」と考えても、ただ毎日闇雲に頑張ってもだめ。頑張った結果たまたま偶然手に入ったら良いけど。頑張ったまま一生を終える人たちもいる
			- 限られた年月・時間内に確実に100%掴み取るための「設計図」
			- 「逆算」
				- 目標から逆算する考え方がないと、欲しいものは期間内に確実に手に入らない
			- 情報収集・分析を経て構築する「設計図」
		- 素直さ・謙虚さ
			- 自分が無いということではない
			- 何でもかんでもという意味でも無い
			- 「目的基準」で手に入れるために、謙虚に聴いて、素直に受け入れる姿勢
			- 立てた計画を見直さなくてはならない時にも素直さ・謙虚さが必要
				- 立てた計画が最初から完璧でということはありえない
		- コミュニケーション能力
			- 人間関係を構築する力
			- 一人親方で自分でしかやってません
				- これで成功の継続はあり得るのか？
			- ビジネス、株式投資、不動産投資
				- 何をやるにもコミュニケーション能力が必要
		- 行動力
			- 欲しいモノ、叶えたい願いのために現場・実物・本人と会うために行動する勇気・実行・行動力
		- クリティカルシンキング
			- 常に疑う気持ち
				- 「あいつなんか怪しいな」という意味の疑うではない
				- 「私って本当に大丈夫かな状態にいるかな？」
				- このまま行って本当に大丈夫かな？
				- 成功した時
					- やったぜオレ！これでもう無敵艦隊だぜ！
						- 本当にこれで大丈夫なのか？
						- なんか落とし穴あるんじゃないか？
				- 良い状態の時に次を探そう
					- どんな時もクリティカルに過ごす
		- 実行力
			- 目標に向けて設計図通りに自分が成長するための「レベリング」
		- 自分が「成功＝シアワセ」欲しいものは何でも狙って手に入れるために最低限必要なこと
			- ではこれらを一体どのように子どもたちに伝えて行くのか？

## 子どもたちに伝える方法

### 子どもたちに伝える時にいつ誰がどうやって伝えるのか？

### 巷の常識「子育て論」
- 「常識」ってどちら？
	- 巷で言われている「教育論」はどちらの人を育てる「教育論」なのか？
		- 
	- 狙ったものが常に手に入る。欲しい物が常に手に入る人たちは？
		- 赤色=極少数
			- 成功=シアワセが常に手に入る人たちは割合的にはすごく少ない
	- 赤には行けずに、台形部分にしか行けませんよ！というものばかり
		- 昔から言われてるからなどのいい加減な根拠
		- 自分の『成功シンドロームOS』同様、完全の常識を消去して、新たにインストールすることが必要
	- 例
		- 我慢しなさい！
			- これは本当なのか？
				- いろいろな角度の我慢があるが、欲しい物を我慢しろというのは危険。欲しい物を取らずに我慢する癖がつく
					- 日本で昔から言われてるから「我慢」超危険な考え方
				- 赤色基準
					- 我慢なんかしないで良いよ。その代わり『どうやって取れるか？』って考えて、それが大変だろうが何だろうが必ず手に入れましょう！
						- 矛盾なのか？
							- 「子供に一方的に与えることがシアワセじゃない」
							- 「我慢しないで手に入れた方が良いよ！」
							- ヒロさんの子供
								- 成功報酬
									- 大人
										- 働いた対価でサラリーマンとしてもらう
									- 子供
										- 勉強やスポーツ
											- 私こういうことをする。その代わりこれができるようになったらこれ欲しい。
												- 全然正統な理由
											- 子供が両親と約束をして「約束を守ったのだから、これを買ってくれ！」
												- いいよ！
		- うちは自由です！
			- 子供に強制なんかしてません！
				- 聞こえの良い自由
				- 1歳2ヶ月の子に自由を与えて、その子が本当に必然的に「赤色」に上って行けるのか？
				- 自由のクオリティ・自由の基準
					- 間違えると「虐待」と一緒。親が楽したいだけの子育て放棄行為
					- うちは自由。全部本人次第
						- 聞こえは良いけど、自由だから子供がどこに行くかわからないし、それたまたま良いところ行ってくれたら良いけど、「たまたま」と言っちゃってる
						- 確実にここに行けるという話ではなくなる
					- すごく必要な自由
						- 選択の自由
							- 子供が小さいうちから「情報開示」と共に「選択肢」を与えて、「どっちが良いと思う？というところからスタート
							- 2歳、3歳
								- 2つのうち、どっちがいい？
							- 大きくなるにつれて選択肢が3つ、5つになる
							- 15歳超えたら
								- 選択肢も自分で考えて行く
									- 自分にとって、どういう選択肢があって。しかも、最終的には何をチョイスすべきなのか？
							- 必要性の高い概念
							- サッカー留学の時の例
								- 日本のサッカー
									- 「攻撃は自由だ」
										- 自由＝好きにすればいい
								- スペインのトップチーム
									- 日本の自由間違えてない？監督いらないじゃん
										- スペインサッカーでも自由だけど、約束事の中から選択肢を与えられる。こういう局面ではこういう選択肢から選ぶ。何でもしていいって言ったらチームが成り立つわけがない。
					- 世の中の大多数は「自分たちにとって勝手に都合の良い自由を掲げたがる」
					- 孔明家の失敗例
						- ヒロさんから「教育論」を伝承頂く前に生まれてからずっと「自由」を与え続けてきたら・・・
							- 中3時に本人が選んだのが、コンピューター&アニメグラフィックの専門学校だった
							- 実際に入学説明会に行ってみたところ・・・
								- 嫁さんがストップ
									- ここに来てるお母さんと子どもたちって何か言動がおかしい・・・
							- 「情報開示」もなく、子供に完全に自由を与え続けていたら子供の生きてきた短い人生の中で得た知識の中からしか選択・判断できない
								- 全て自由にして、子供が勝手に調べ上げて、まともな道を選べるのなら、そもそも親が要らない
									- 親の役割って何なのか？
							- ちなみにこの専門学校を経営してる会社＝子どもたちが「自由を大義名分に逃げたくなる」キーワードの専門学校を徹底的に展開している
								- 専門技術X高卒資格
									- 高校3年間を活かした早期専門教育で夢をかなえる
									- ファッション科
										- 広い専門知識と創造力で、新たな時代のファッションのスペシャリストを育成
									- 美容師・ヘアメイク科
										- ファッションに強く高感度な、対応力のあるヘアメイクアーティスト、ヘアスタイリスト（美容師）を目指す
									- デザイン・映像科
										- 広い専門知識と創造力で、デザイン分野のマルチクリエイターを育成
									- スポーツ・デザイン科
										- 日本から世界に飛び出すバイタリティ溢れるプロスケーターの育成と、スケートボードを通して学べるカルチャーを武器に将来スケートボード業界で活躍できる人材を育成
								- 修羅（笑）
									- 台形のパイ数は下が多いから、修羅が下に向けてビジネスをしている
										- 目先の楽を選択肢て、逃げて逃げた先には労働地獄しか待っていない
										- 
					- 開示する情報の根拠
						- 一つ一つに根拠があるかどうか？
						- 「楽」を取れるような単語ばかりを拾うのではない
						- 情報の基準はあくまでも「赤色」
							- 面積が少ないのだから、簡単に楽してという選択肢は無い
								- 勉強・スポーツ・就職、何を選択してもそれなりに一生懸命取り組まないと取れない
							- 
		- 褒める
			- 褒めて伸ばす
				- 褒めることは良い
					- 何でも褒めれば良いわけではない
				- 褒めるのクオリティ
					- 何を褒めてどう評価してあげるか？
				- 小学校の運動会
					- 100メートル走で歩いている生徒がいた
						- これどうやって褒めるの？
							- 台形一直線
						- 一生懸命走ってびりだった
							- 褒める要素はある
		- みんな一緒
			- みんなと一緒の危険性
				- みんなと一緒で安心している人たちはピラミッドのどこにいるのか？
					- 
				- 幼稚園で赤い靴
					- 女の子だと言われた
					- ロナウドが赤いスパイク履いてて格好良いし、ロナウドが好きだから赤
						- 反省点
							- ゴーイングマイウェイに走りすぎて協調性が無くなった
								- やり直せたら良いなという部分
				- みんなと一緒が良い・みんなと一緒じゃなきゃダメ
					- 大体ろくなことが起きない
						- サラリーマンでも出世できるのか？
						- みんな一緒に成功して、みんなで一緒の売上上げて、みんなで一緒に利益出しましょう
						- 協調性があまりにもなくなりすぎるのもよくない・バランス

## 日本人の「お金持ち」はどうして一代でダメになるのか？

### インドネシアナンバー3の華僑大富豪の訓え（貨幣牛耳っている）
- もう教わるしか無い！
	- 子供たちがアメリカでハーバード行っている
		- 日本人ダメ代表です。教えて下さい！
			- 子供が1歳の時
- 日本人がどうして潰れるのか？
	- それは単純だ
		- 日本人は、花しか残さない
		- 初代がやってきたことは何なのかっていうと、『荒れた土地を耕して、肥料をあげて』っていうすごい大変なことをしながら、種を植えて、お水あげて、花を咲かせた
			- 子供への愛情はあるが愛情表現が違う
				- 「日本人のお金持ち軍団は、花をあげる」
					- 「花を残すことが愛情表現だと思ってるし、花を残すことが幸せだと思ってる」
					- 「どんだけ莫大な土地に花を咲かせても、花って枯れるんだよ。それが、1輪、2輪じゃなくて、東京ドーム何個分の咲かせた花でも枯れる。それが日本人がうまくいかない理由だよ」
					- ヒロさんは過去に会ってきた金持ちの二代目を思い出す
						- 間違いねえ。あいつらすげえ沢山花もらってデカイ顔してたけど、花枯れるに決まってんのにな。。。と想像できた。
- どうすれば良いですか？
	- 俺、日本人なんだけど、今までの日本人みたいにそうやって生きたくない
		- あなたたちみたいに、子育てを成功させたい
	- それも単純だ
		- 花の咲かせ方、教えればいいんだよ
		- ただ、二代目、三代目っていうのは、初代ほどのバイタリティーはない。あるとは限らない。じゃあ、何もないところで、お前も荒れた土地から耕して、いちからあれ全部できるか？っていうと、親の愛情表現として、しんどさがわかってるから、そこまでをやらせるっていうこともなかなかできない
		- 華僑はどこまでしているのか？
			- 花壇は残すし。だから、耕した、肥料が与えられた土地は残す。その代わり、お花をあげるんじゃなくて『いつその種をまいたらいいか』とか『どれぐらいお水をあげたらいいか』とか『どのくらいの期間、あれしなきゃいけないか』？
			- 例えば、その工程っていっぱいあるでしょう？雑草を取らなきゃいけないとか、本当に良いお花を咲かせ続けようと思ったら。そのノウハウを教えられたら、いつの時代もどこでも、花を持ってる、花を咲かせることができる
			- ヒロさんが頭をハンマーでぶっ叩かれたイメージ
				- 子供が1歳のタイミングで教わっていなかったら今にいきついでいなかった
				- 多くの日本人のように花を残すことをメインに考えていたかもしれない
- どうやって花の咲かせ方って教えるの？
	- お前今、仕事うまくいってんだろ？
		- ヒロ「それなりに失敗はしてないというか、うまくいってるよ」
			- 今、年齢的なことを考えても、すごい仕事に時間費やしてるよ。おもしろいし、やりがいあるし。
		- 何言ってんの？
			- それを、方向転換しなきゃだめだね
			- だって、ねえ。子育てしなきゃいけないでしょう？
		- 全く仕事をするなとか、極端にやめろっていう意味ではないけど。子どもに、5年時間をかけろ。5年間は子どもにお前の人生をやれ。そこで、その咲かせ方を教えるんだよ
		- 大体、ベストタイミングでいうと、0歳から5歳のやつもいれば、2歳から7歳のやつもいれば、最終的なタイミング的には、15ぐらいかなと。若けりゃ若い方いいよ。でも、期間は5年だね。
		- もちろん仕事はしなきゃいけないし。ただ、今本当に子どもと向かい合ってる時間ってどれぐらいあると思う？プライオリティー。子供を最優先にしてる？
		- 子ども大事だし幸せも考えてるけど、仕事メインになってるから、それを少しバランス変えなきゃだめだよ
		- 子どもとしっかり向かい合う時間を、5年間はつくりなさい。仕事でも、例えば遊びだろうが何だろうが、そのあとでいくらでもできるから
		- 今、何をしなきゃいけないのかって考えて、子どものほんとの意味の幸せを考えるんだったら、5年間、間違いなく君の人生を捧げなさい！
		- 捧（ささ）げなさい
			- 子どもについて、その考え方を教えなさい
			- 咲かせ方イコール「考え方」
				- 『成功シンドロームOS』を5年かけて教え込む
- 自分が成功して金だけ掴んで、それを自分の女遊びや、いろんな遊びに自分が楽しければ良くなって、子供には面倒くさいからお金だけ与えて
	- 日本人がやっていることは、絶対にやってはいけないこと

## 「子供でも5年・・・」から考察

### 大人が『成功シンドロームOS』の習得にかかる年月は？
- 一番考え方が柔軟で、色も何もついてない子供でも考え方が身について、基準がぶれなくなるまでに「5年」
	- 素直な子供でも5年
	- 変なOSが無いのでアンインストールすること無く、インストールからはじめられる
	- 頭柔らかくて柔軟さがある
- 親子で家族として取り組んでいく際
	- 色々と脱線
	- 人間強くないから、弱い方、楽な方、自分基準で都合の良い方に逃げて行こうとする
	- その状態から「こうじゃない！」
		- 常に正しい判断していける考え方や基準を両親がぶれないようにして行くのに何年かかるのか？

## 日本の学校教育のクリティカルな現状

### ヒロさん
- ご自身
	- 小学校公立
	- 中学校私立
	- 高校私立
- 長女さん
	- 「小学校とか幼稚園からお受験して私立に行って」っていうのも知ってたし、それはそれかなと思ってたけど、そこまでいらないかなと思っていた
	- 東京ではなく田舎で子育て
		- 小学校は公立で良いかな
			- 当時のヒロさんの甘さ。根拠は自分の時代がそうだったから
				- 大変なことになった
		- 教員の質のお話
			- 田舎の地元の小学校
				- 合併して３校が集まった学校
					- 入学式初日
						- 夜１８時半真っ暗なバス停の真ん中に一人で置いていかれた
							- ヒロさん教頭から何から呼びつけて大暴れ
							- 教頭「担当してた6年生によく言っときます」
								- 「お前マジで言ってるの？」
								- 「お前だろう。そもそも」
								- 教員の質が昔よりも悪化が露呈
									- 「自分が送ってきた時代は大丈夫だった」の概念は、完全に捨てなきゃだめだと思った
		- 同級生の親子の質のお話
			- 入学式
				- 先生「大事な話、これから話しするね」
					- 生徒が親と逆向いて写メ撮ってる
		- 学級崩壊
			- 「みんななんか授業受けないで、教室出て行っちゃう」
				- 自分たちが送ってきたものが、今もあると思ったらちょっと大間違
	- 判明したこと
		- 僕たちの時代と比べて親とか家庭でやらなきゃいけない割合はすごく高い
		- 自分たちの時にはそんなの別に故意的に探したり、意識して身につけたりしてなかったものが、今は丸っと逆
		- 教員免許持って先生になったヒロさんの同級生
			- ろくなやついない。全然、人格者なんかいない
				- そいつらがなんかすごいすばらしい教育をするなんて、到底考えられない
		- 「先生の言うことが、すべて正しいと思うな」
			- 先生に反発しろとかいう意味ではない
			- 『なんで？』って考えることを、小さいときからしていかなきゃだめだよ
		- 昔の「当たり前が当たり前じゃない」と思った方がいい

### だから「1：249」の「1」の人たちは
- 狙った公立小学校の学区内の土地を購入して引っ越して準備
	- 
		- こういう小学校の学区内の宅地・建物は値が下がらない
			- 割高でも買いたい！
			- 「不動産投資」の基礎

## 年齢ごとの教育

### ０歳〜２歳
- 「三つ子の魂百まで」
	- 華僑大富豪
		- ０歳〜２歳までは本物を徹底的に見せろ！
		- 本物を経験させろ！
		- ※落とし穴
			- 華僑の数え年では３歳ではなくて２歳
			- 「2歳までにその感受性とかっていうものにすごく影響を受けるから、2歳まではそういう『なんで』とか『好きだ』とかっていう本人の意思とかっていうよりも、ほんとに感性がみがかれるような時間を過ごした方がいいですよ」
			- しっかりとした子供の教育ができてる成功者は２歳までの時間の過ごし方が違う
				- どう子供と一緒に取り組めるか？
- 〜中学生までの過程
	- 成功報酬の話
	- 選択肢を与える話
	- 親が子どもたちと一緒に取り組む
		- ほぼ親がその子どもと一緒に「どうなりたいか」って目標設定も一緒にやらなきゃいけない
		- 目標をかなえるためにどういう設計図を書くなんていうのも、ほぼそこはちっちゃければちっちゃいほど、親が書いてっていう割合の方がまだ高い時期
		- 子供が大きくなる過程で徐々に徐々に割合が減ってくる
		- 幼ければ幼いほど
			- 少ない選択肢を与えて
				- 「どっちがいいと思う？」
			- 徐々に選択肢を増やして行く

### 3歳〜小学校中学年まで
- 境目
	- 勉強でもスポーツでも
		- 親の強制だったり、設計図書いたから、これやるなら結果出る。優位にできる
	- 早い子だと自分でやり出すから。親の強制とか、親が子供の代わりにやるっていうのでは、なかなか結果が変わる
		- 自分でやり出す子供に負ける
- 小学校中学年をどう迎えるか？
	- とても大事な転換期
- 子供に将来どうなりたい？
	- 目標設定したこと
		- 好きなサッカーでも、勉強でも一つ一つ目標設定
			- 設定した目標を達成したら評価してあげる
			- その中でお金の概念を教えて行く
			- 一緒にやっていくことが多い
- 船
	- パパが働きに行ってるから、ママと本人だけが？パパとママがしっかり共有して、一艘の船でそれを挑んでいけるようなイメージ
		- のちのち有利に働く

### 15歳
- 15歳
	- 勝負
		- 15歳をどう迎えるか？
		- 根拠
			- 義務教育が終わる
				- 義務教育が終わった後は、全部子どもたちが自分の意思で競争しなければ勝負に勝てない
				- 公立小中学校
					- 「家の目に前だから・・・」という理由で学校に行ける
				- 高校
					- 高校からは家の前に学校があるのに、1時間かけて行かなきゃいけないってことが発生
		- 義務教育
			- 与えられるもの、与えてくれるものがあるのは15歳まで
				- 以降は全部競争
- 15歳以降
	- 全部競争
		- 高校受験〜大学受験
		- 義務は終了してるから
		- 欲しいものは全部競争して手に入れなくてはならない原理・原則
- 15歳までに「どんな競争能力をつけられるんですか？
	- 戦闘能力
		- 15歳をどういう状態で迎えられるかがとても大事
		- 自分が欲しい物を手に入れるための『成功シンドロームOS』のお話につながる
		- 15歳までに『成功シンドロームOS』習得できればこんなに有利なことは無い
			- 対比
				- 30代〜60代で『成功シンドロームOS』を新たに学び始める人たち
- 基準値
	- 自力で目的から逆算された「設計図」が描けるようになりたい
		- 自分で書いた設計図で「よっしゃ！」という状態を作れるのが一番の理想
- 補助輪
	- 15歳で基準値に到達できるまでは、補助輪つけて一緒に練習
	- 補助輪を片方外して
	- 両方補助輪外したけど後ろで持ってあげる
	- 転ばないように時には支えてあげる
	- 大丈夫になったらちょっと見てるけど、必ず見守ってあげる
	- 自転車の補助輪をなくしていくイメージに近い
	- 15歳で完全に手放しで「オレ、チャリンコ手放し運転できるぜ！」という状況をどうつくれるか？
- 自分で描いた設計図を元に自分で試す
	- 設計図が失敗して遠回りするかもしれない
	- 自分でやることに意義がある
		- トライアンドエラー
	- 学生時代は何度失敗しても大丈夫
		- 社会人は失敗したら経済的な失敗につながる

### 15歳を過ぎてしまっていたら・・・
- 例）孔明長女（汗）
- 戦闘能力が15歳でついてないからと「悲観」する必要はない
	- 僕たちは30〜60歳で『成功シンドロームOS』をゼロイチで学んでいる
		- この大人たちよりは圧倒的に有利
	- 早ければ早いスタートの方が準備期間が長いから有利ですよ！
- 厳しい現実からは目をそむけないこと
	- 早いライバルたちは、中学受験の段階（小学生）で完全に自分の意思でやっているやつらがいる
		- 「自分の意思でやりたくて、この学校入りたくて」
			- 子どもたちの勝負相手がこういう競争力・戦闘能力を既に持った子どもたち
	- 大半は「親に言われて」とやっている子だけれど

### 15歳〜18歳
- ちゃんとわかってくれたかな？
	- 実際に子どもたちが自力でやるのを見守る
	- まだまだ未熟
		- 完全にフリーで完全にやるっていうわけではない
		- 日常の「コミュニケーション」の中で「こいつあやしいな」と思ったら、逃げないように修正する程度
		- 「これやれ、あれやれ」は、絶対に通用しない
- 男の子
	- 思秋期を迎える
		- 男の子としての競争力
- 女の子
	- パートナー探し
		- パートナー選び
			- どう見極めて行くか
			- 自分が選ぶだけでなく、パートナーに選ばれる
			- 出会いの場は
- 具体的に目標になって、迎えて挑んで行ける意思の強さがあって、逆算できて、コミュニケーション能力があって
	- 状態的に負ける気がしない
		- 実質競争倍率
			- 競争相手にならない
				- 親に言われて・・・
					- 競争力持って挑んでくる15歳は多くない
					- 実質競争倍率は高くない
- 15歳を意識して「教育に臨む」
	- たまたま良い15歳は生まれない
	- 15歳で迎えなきゃならない競争力があるか確認
		- もし無い場合
			- ないから、今ないから、もうだめだという話ではない
			- 未来に、エネルギーどれだけかけられるかだから。「どう進む？」
			- ヒロさんの分析
				- 孔明一家の場合
					- お父さん
						- 死ぬ気で挑んだこと経験があった「子供に示せる背中に実績」
					- 本人
						- すごく素直さとか謙虚さがあった
	- 自分でどう競争して勝っていくか？
		- じゃ何をどうして
		- どういうことをして、その競争力を高めていこうかな
		- どういう考え方で
		- 競争率高まったり、そっちの世界に入って行くためにはどういう教育をうけさせればいいのか？

## 海外の教育水準

### 日本の教育水準は低い

### 海外の場合職業から逆算
- 幼稚園〜小学生から既に職業から逆算
	- 「オレは物理学者になりたい！」
	- 「オレはプロ野球選手になりたい！」
	- アナウンス
		- その職業はだいたいいくらもらえるのか？
		- その職業になる難易度はどれだけ大変なのか？
	- 子供から大人になるって何なのか？
		- 子供のうちは大いに夢見てもらって構わない
			- プロ野球選手になりたい
			- ウルトラマンになりたい
			- 何でも良い
			- 憧れや夢見る気持ちが強ければ強いほど良い
		- 15歳に向かってどうなって行くのか？
			- 夢や希望から現実に達成できる目標に変わる
				- 夢と目標の違いは何なのか？
					- 達成できる過程がしっかり見えるか見えないか
					- ウルトラマン、どんだけ残念ながら強く望んでも、将来はわかんないけど、今んところ過程はない。だから、存在しないから。
	- 職業から逆算
		- じゃあ、こういうことをすれば、これにはなれる
		- 大変だったり、なれるかどうかは別として、それまでの過程とか道筋がすごく見える
			- 目標を重ねていくのが大事
			- 海外水準では凄い早いうちから「現実」を見て取り組んでいる
- スペインサッカー留学で学んだこと
	- 日本の子どもたち
		- 何になりたいの？サッカー選手というような年代
	- スペインの子どもたち
		- オレは無理だよ実力的に。あいつならチャンスあるぞ！
			- 小学校1年生でもそういう回答できる世界
		- なるのがどれだけ大変か？クリティカルに見えている
			- 年収基準
				- 一部プレーしてたらいくらだ？
				- 二部プレーしてたらいくらだ？
	- 逆算の思考
		- 日本
			- なんとなく下から行く
				- がんばったらどこに入れるかな？
				- 親に言われてるからなんとなく大学に入る
				- 大学に入るのが最終的な目標でそれだけで満足
				- 何のために何を勉強したいからという理由も無い
				- 麻雀してパチンコ行って学校行かなくても4年制になればオートマチックに就職活動
					- たまたま内定したところになんとなく就職
		- 海外
			- 職業から降りてくる考え方
				- 物理学者になるためには何しなきゃいけないか？
					- 逆算
				- こんなに強いことはない
	- 「5年かけろ！」華僑大富豪の訓えをスペインで「プロサッカー選手」を目指す！で実行することにした
		- 子供が幼かった
		- サッカーでそれなりの位置にもいた
		- ヒロさんの内心
			- なかなかプロサッカー選手は実現不可能だろうな・・・天才ではないな
			- ではサッカー除いた時に何が残るか？意識しながら人生設計
		- 海外留学の実情
			- 海外留学すれば良いわけではない
			- 海外留学の95%は中途半端な人間のまま終わる
			- 大多数の海外留学の目的は都合の良い「逃げ口」
		- 13歳
			- オレはもう職業としてのサッカー選手は無理だ
				- 引退する
					- 次のステージに移るという話が子供からあった
			- ヒロさんの内心
				- 13歳か、本当は1年早く見切れる位の能力がほしかったな。オレは1年前に思ってたんだけど。。
			- 以降は違うターゲットに向けて逆算して今を過ごしている
- アメリカ
	- 職業から降りてきて、しっかりとアナウンスをして、逆算する考え方に基づき教育を行っている
		- 社会で活躍できる良い人材を育成していきたいというもとで取り組んでる大学が多い
	- 入学試験
		- 日本の大学
			- 人選
				- 正解をより早く的確に言えるか？回答できるか？
				- 勉強
					- 単語を正確に1つでもより多く答えられるか？
					- 数学もより多く難しい問題が解けるか？
					- 日本一の東大でさえこの勝負
						- 国立5教科
						- 私立3教科
				- 『成功シンドロームOS』の習得に足りないパーツが多い
					- 暗記能力だけでは社会で勝てない
					- 日本の優秀な大学に合格しても社会に出て成功＝シアワセを獲得できるわけではない
					- 例）東大卒業生が良い経営者になれない
						- なぜか？
		- アメリカの大学
			- アメリカの大学卒業生から良い経営者が出てくる理由
			- 人選
				- 1つ目
					- やるべきことをやらなければならない
						- 高校時代までに好きか嫌いか、したいかしたくないかなんて聴いてませんよ
						- するべきこと、しなきゃいけないことにも、きちんとエネルギーをかけられましたか？
					- SATテスト
						- 日本のセンター試験
						- 各教科
							- 好きも嫌いもないよ
							- 学生がしなきゃならないのは勉強だよ！したいもしたくないもなくて、やらなければならないことだよ。社会人で言うと、お仕事一緒
							- どれだけやるべきことにエネルギーをかけて来ましたか？
						- アメリカの上位大学受験者の半分位が「満点」
							- ハーバード大学
								- 上位から75%くらいまでが「満点」
				- 2つ目
					- 好きなこと
						- サッカー？
							- 好きなのはわかった
								- じゃあどれくらい好きだったの？
								- どれだけ好きだったの？をプレゼンしてみて
						- 1つ目で「しなきゃいけないこと、すべきことにエネルギーかけられます」というのを証明した子供に
							- そんな当たり前のことはどうでも良い。キミの好きなこと、得意なこと、やりたいことにどんだけエネルギーをかけて来たのかね？
							- 好きのクオリティは？
								- 口で好きというのは私たちは信用しませんよ？
								- あなたが好きだっていうこと、その情熱を、エネルギーを証明してください
									- 全国優勝したチームのキャプテンになりました
									- ☓好きでリフティングしてました
				- 1と2、両方兼ね備えている人選をして育成してるのだからそれは良い経営者が育つ
					- クラス
						- チームプレー
							- ソロプレーではなく
								- 1つのクラスのコミュニティーをつくって競争
									- 全くタイプの違う人間たちがチームを組んで競争
						- 先生からこれを学びたい☓
							- この手の人間が行けるステージではない
							- 世の中や業界をこういう風に変えて行く
								- チェンジメーカーになりたい！
								- お互いに刺激しあって人間形成して行く場
					- 在学中の起業率が高い
						- 在学中に企業にアルバイトで働きに行って年収3,000万や年収4,000万がザラにいる恐ろしい修羅の世界
						- 自分をしっかりと持っている
						- 力を発揮できる
						- 意思が強い
						- 目標達成できる
						- 日本の大学生たちとは圧倒的な差が生じている現状

## 日本の大学

### 勉強基準の人選
- 好き嫌い基準ではなく、学生としてやるべきこと・しなければならないことがクリアできるかの判断
- 好きなこと・得意なこと基準の人選はしてくれない
	- 人に負けない情熱で取り組めるものがある部分も社会で活躍するのには大事
- アメリカの大学基準で求められる2つのことを0歳スタートで15歳までに形にできるか？
	- 永久に必要なものをアメリカは早期に行う
	- 日本は無いのだから、家庭内でも取り組むしか無い
		- ←両親のサポートが必須な部分

### 大学卒が偉いわけではないが・・・
- 東大、早慶が偉いわけではない
- しかし大学受験で良い部分は完全に数値化された競争の中で練習がしやすい
	- 勉強なんか皆が好きなわけではない
		- 好きで得意でなくても「これは必要だから」と取り組める感覚
			- 大人になってもすごく必要
		- どんなにお金持っている大富豪さえすきなことだけやって稼げる人は皆無
	- 高校受験・大学受験良い練習
		- 競争能力
		- 設計能力
- 学歴不要論
	- サラリーマンになるにしても、起業するにしても大学でたら出来ないわけではない
		- あって良いしか無いものを、なぜ不要にするのか根拠が分からない
		- 本当に不要だと思うのならまずは行ってから言え
		- 行ってない人が言うのは、逃げているだけ
	- 挑戦する過程として、身につけられる副産物がすごく大きい
		- ☆コミュニティ
			- トップ大学のコミュニティーは卒業後も重宝する
				- 困ったことがあっても感覚が一緒。ある程度競争力・設計能力のある人たちの中での話になるので問題解決能力が高い
		- 大変なことから逃げなくなる
			- 欲しい物があって逆算してるのに、その中から「大変だからやめる」という選択肢が出てきたら間違いなく欲しい物が手に入らない
		- 学歴崇拝者ではない
			- 大学受験をとおしてこういうことをしたい。こういうことを身に着けたい。というのが大学受験以外でできるのならそれでも構わない
				- スポーツで結果などはすごく大変
					- スポーツ
						- 元々の運動能力
							- 天性
						- 怪我のしない身体
						- 能力面見ただけで、最初から望まなければよかったという結論に辿り着く
					- 芸能
						- 生まれながらの顔立ち
							- 才能
					- 大番長
						- ファーザー
							- 県内負けずの番長
							- 組織束ねてナンバーワン
							- オレ勉強してないけど・・・
							- この難易度たるや・・・
					- 大学受験で結果出すより全然大変
						- サッカー
							- 久保建英（くぼたけふさ）
								- ヒロさんのお子様のチームメイト
								- プロでも15歳で到達するステージに8歳で到達
									- 目標はプロになることしか考えていない
										- プロになるため以外のことはしない
										- 基準が全くぶれない
										- 7歳
											- バルサスクールで一緒になった
											- MVP
											- ヒロさんのお子様は優秀賞
											- バルサのトライアウトテスト受けた
												- 合格が久保建英
												- 落ちたのがお子様
										- 8歳
											- 7歳の時にママに買ってもらったスペイン語の教科書1冊だけでスペイン語マスター
												- コーチとスペイン語でしゃべっていた
													- プロになるのに必要だから
												- 1年でどうやったらこんなに教科書がボロボロになるの？
										- 国際大会MVP
											- 周りの親から「おめでとう」
											- そんなのどうでもいい、MVPなんて。バルサの一員として行ったからMVPもらったけど、どう見てもオレよりうまいやつが5人いた。プロになるのって大変なんだね！
												- 8歳・・・
									- その裏では父親がパンの耳だけ食べて生活をしながらずっと朝早くから起きてつきっきりで見ていた
				- 勉強が一番簡単で楽
					- 取り組むだけですぐに結果につながる

### 某都内の有名インターナショナルスクール
- なかなか入れない。一体どういうルートで入れるのか？相談を受けてヒロさんが調査
	- 何年も前に家族ごと学校の近所に引っ越して来る
		- 地域枠
			- ご近所さんから入学させます
			- 一番難易度が低い
			- 真剣に取り組む両親はここまでやっている
				- 枠が決まってるから

### 長女の大学オープンキャンパス見学
- インターネット予約
	- 開始と同時に10分〜20分で枠が埋まる
		- スタートと同時に日本全国から一斉に予約
	- オープンキャンパス当日
		- 「パパ大変、お母さんも子どもたちも、みんなギラギラしてる」
			- 長女が怯えていた
	- インターネットが台頭＝「情報戦」
		- 僕たちの昭和の時代とは全く別物

### 学校行くメリット
- コミュニケーション能力
	- 間違いなく必要なこと
	- 部活でも団体競技は圧倒的に有利
		- 理不尽さとコミュニケーション能力を学べる
			- 自分プラス他人という概念が早くから構築できる
	- ビジネス・投資の必然の成功
		- 社会に出たらサラリーマンでも経営者でも、対人能力が必須になる

## 大事なこと

### 両親の背中に実績
- 子供は両親の背中をよく見ている
- 親が逃げてるのに子供に逃げるな？
- 親がやるべきことをしないで、好きでやりたいことだけしているのに、子供にやるべきことをやれ？

## 50枚以上合格証書をもらった次女の大学受験の「設計図」

### 大学一般受験
- 文部科学省のデータによると、大学一般入試の割合は約49%。残りの約50%以上が、総合型選抜、指定校推薦、公募推薦などによる大学合格&進学者
- 一般入試：大学入学共通テスト＋各校の2次試験（学力重視）
- 総合型選抜：旧AO入試＋学力評価（総合力重視）
- 指定校推薦：各校に割り当てられた入学枠を学校内で競い合う（総合力重視）
- 公募推薦：総合型選抜＋学力考査（総合力重視）

### 全大学・入試区分別入学者の割合
- 
- 国公立は今なお「一般」中心
	- 難関国大はほぼ一般入試
		- 東京大学：95.4%
		- 京都大学：93.8%
- 難関私大
	- 

### 次女の取組み
- 高校入学時
	- 東京都の偏差値58の私立高校（ボリュームゾーン）
	- 一学年：約280名
	- 進学校では無い（早慶上理の指定校枠は無い）
	- GMARCH現役合格者数：約40名
	- 凡人のための高校
		- この高校に中くらいの位置で合格＆入学
- 目標の推移
	- 1年生：GMARCHに入りたい
	- 2年生：早慶に入りたい→三学期：早稲田に入りたい
	- 3年生：早稲田に入りたい
	- 完全に最初から早稲田からの逆算ではなかった
	- 2年時：指定校でGMARCHは狙える位置にいたが早慶は無い、慶応の総合型挑戦もよぎったが、位置がよくわからないし、落とした時、GMARCHも危なくなるので断念
	- 一般で「早慶」どちらを目指すのか？
		- 「慶応」の一般は「小論文」など独特色の強い入試で、位置が良く分からない。「慶応」対策して落とすと、GMARCHに滑り止まらないリスク高い。東大・京大の滑り止めか？落ちても翌年「慶応」目指すか？→今の位置から「現役」の選択肢しか無いと「イチカバチカの運ゲー」要素が高くなる
		- 「早稲田」の一般は、位置が分かりやすい。「早稲田」の対策をして「早稲田」を落としても「GMARCH」で止まる
		- この根拠で一般で狙うのは「早稲田」一択！
- 基準は「河合塾」の模試
	- 「早稲田」を目標設定した時点で、学校内の順位基準は捨てる
	- 基準は「河合塾」の模試（国・英・社）
	- 最後の模試結果（2023年11月）
		- 英語：偏差値77.3←OK
		- 社会：偏差値67.3←足りない・・・
		- 国語：偏差値64.4←足りない・・・
	- 残念ながら「早稲田A判定」には届かず・・・JGMARCHは「A判定」、「早稲田」は「成績標準化・得点調整」される形式なので「英語」だけ高くても合格できない
- 「共テ」をどうするのか？
	- 本来「早稲田」一択なら「共テ」は要らない
	- 「早稲田」落ちたら「来年も早稲田挑戦！」なら「共テ」不要
	- しかし「現役で」が条件に入るので、「JGMARCH」の滑り止まり対策を考えると捨てられない
	- 弱点である「国語」を高める意味も兼ねて「国語」を中心に対策、「英語」「日本史」は「共テ」対策しない
	- 「共テ」の結果
		- 英語：97%
		- 国語：90%
		- 日本史：77%
		- 合計：88%
		- 「共テ併用型」の上智・青学の確保は近づいた
- 一般受験
	- 獨協大学：1回のテストで全学部に挑戦できる
	- 明治大学：1回のテストで全学部に挑戦できる
	- 上智大学：一学部だけ
	- 立教大学：一学部だけ、他はキャンセル
	- 青山学院大学：全部キャンセル
	- 早稲田大学：早稲田本キャン（ｘ所沢）の「わの字」に引っかかれば良い、本キャンの4学部に挑戦
- メンタルづくりの事前準備
	- 2023年夏：早稲田、上智、明治、青学、立教の受験日程が出たと同時に、受験会場前のホテルを予約
	- 2023年夏：実際に対象ホテルに宿泊して、ホテルの朝食食べて、受験会場までの徒歩を分数図ってシミュレーション、当日のイメージがつきやすくなる
	- 2024年12月：「共テ会場」は12月に出たのでホテル予約
	- 全てのテストを受験会場まで徒歩で行けるようにした
	- 電車による遅延や、人混み酔いによるメンタルダメージを避ける
- 一般受験の結果
	- 獨協大学（一般）：申請した全学部合格
	- 明治大学（一般）：申請した全学部合格
	- 上智大学（共テ併用型）：文学部（英）合格
	- 立教大学（一般）：文学部合格
- JGMARCHの受験結果
	- 上智大学：文学部（英語、フランス語、他）、外国語学部
	- 明治大学：商学部、法学部、政治経済学部、経営学部、文学部、他
	- 立教大学：法学部、文学部、他
	- 青山学院大学：文学部（英米、フランス語、他）法学部、経営学部、国際政治経済学部、他
	- 中央大学：経営学部、文学部英文、他
	- 法政大学：英米系、社会学部、他
	- 学習院大学：法学部、文学部、他
	- 獨協大学：外国系（フランス、英語）他
- 「共テ利用」に大人の課金
	- 受験前の親心「JGMARCHのどこかに引っかかってくれれば！」
	- 「JGMARCH」の「共テ利用」を出しまくった（課金）ご利用はお早めに
	- 「共テ利用」の常識
		- 「共テ利用」は募集人数が少ない
		- 「共テ利用」はガチに来ない
			- 申込締切時期が「共テ」開催前で速く、「共テ」の結果も出ていないのにガチで申し込んで来ない
			- 私学最高峰の早慶を目指す人達は「共テ」頑張らない
			- 難関国大を狙っている人が「滑り止めで一校だけ出しておくか・・・」程度が巷の常識
			- ミスタケイタを始め先輩国大勢もみんな「一つだけしか」出していなかった
			- この「共テ利用」にわらにもすがる思いで「大人の課金」した・・・
	- JGMARCHの受験結果
- 早稲田の成績標準化
	- 成績標準化は元々、科目の選択によって有利不利の差が出ないように導入された制度
	- 早稲田の場合、3科目標準化される（文学部、法学部、文化構想学部、教育学部、商学部）
		- 
			- 「早稲田のコミュニティを取りに行く」＝本キャンであればどこでも良い（☓所沢）
	- 成績標準化の計算式
		- （素点ｘ満点の半分）÷平均点＝成績標準化後の点数
		- 受験者の平均点より下だと、かなり点数が下がる
	- 他の大学は「英語」だけ強くても、合格しやすいが「早稲田」は受験科目全てに強くないと合格できない難しさがある
		- 早稲田に合格するやつらの偏差値（河合塾）イメージ
			- ・英語：偏差値72
			- ・社会：偏差値72
			- ・国語：偏差値72
			- 英語偏差値77も要らない、国語・社会が常に70以上
		- 早稲田特有の「成績標準化」によって英語が武器にならず「日本史」と「国語」が足を引っ張るので、合格困難。4学部受験して本番で慣れる
			- 英語：偏差値77.3
			- 社会：偏差値67.3
			- 国語：偏差値64.4
			- ↑他のJGMARCHには有利な配点だが、早稲田流では圧倒的に不利
			- （上智は英語、早稲田は社会・国語と言われている）
	- 結果・・・650人／1万2451人の中に
		- 早稲田の一般受験は倍率約20倍
- 高1からやりおなおせるのであれば・・・
	- 高1の時に「早稲田」に目標設定
	- 他の学校科目は惰性で赤点だけ取らないように
	- 英語は程々に、国語と日本史を徹底的に頑張る
	- 「共テ」の対策はしない、行く気が無い大学に「共テ利用」を沢山出す必要は無い、お金の無駄
	- 「早稲田」を目指せば、明治、立教に合格可能
