タイトル　【K式】- 176日目 -.未来のためのタスク

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 176日目 -.未来のためのタスク
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


起業して1人でやっている場合、
やることは多岐にわたります。


売上が上がってくると、
嬉しくもあるのですが、
やらねばならないタスクが増えてきて、
作業に追われるようになることがあります。


更には、
作業に追われてしまって、
もっと売り上げを伸ばす取り組みができなかったり、
仕組み作りに時間を使えない状態になってしまいます。


そして、
人によっては、
作業に追われて、
疲弊してしまっていたりしますし、
人によっては、
ルーチンもできていて、
それなりに充実もしているので、
仕事をしている気になってしまってたりします。


いずれもですが、
結果として、
売上が頭打ちしたり、
失速していったりします。


どんな事業でもそうだと思いますが、
未来に向けた準備、
取り組みができていないと、
一時的にはうまくいっていても、
いずれはうまくいかなくなるときが来ます。


なぜなら、
市場環境は変化し続けてますし、
お客様のニーズは変わりますし、
競合も次々と出てくるからです。


まずは、
頭の中を整理するところからはじめましょう。


あれも、これも、やらなきゃ、
ということで、
頭がいっぱいの状態では、
タスクの抜け漏れも発生しますし、
自分を客観視することもできませんし、
未来に向けてゆっくりと考えることもできない状態です。


おすすめは以下の順番で進めることです。


１．頭の中にあるタスクを全部書き出しましょう。

２．やらなくてもいいタスク、
　　当分先でもいいタスクを消しましょう。

３．タスクごとに、
　　どのくらい時間がかかっているか把握しましょう。

４．自分でやるか、人に任せるか、決めましょう。
　　すぐに人に任せられない場合、
　　いつから任せるか決めておきましょう。

５．未来に向けたタスクの優先順位を上げ、
　　1日のわずかな時間からでもいいので、
　　必ずやる時間を決めましょう。

６．大まかに各タスクをやる時間を決めましょう。


音声
http://bit.ly/39ykKKq




　　　　　　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

