━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 181日目 -.6か月間有難うございました！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


6か月間有難うございました！


新しいことばかりで、
最初は、
とても負荷がかかったと思いますが、
今では毎日やるのが当たり前、
という状態ができていたら、
しめたものです。


結果は必ずついてきます。


今はまだeBayだけ、
Amazonだけ、
という方も、
1つずつ手離れさせて、
いずれはもう1つのプラットフォームに
取り組んでいただければ、
と思います。


是非とも、
過去のコンテンツを振り返りながら、
ご自身のビジネスを
加速させてくださいませ。


ヒントはたくさん
落ちていると思います。


ここまでのコンテンツや、
セミナーや、
週次のフィードバックでお伝えしたことを
実践していけば、
eBayでも、Amazonでも、
月商1,000万以上超えた人もあります。


まだまだ
コンテンツにできておらず、
お伝えしたいことは、
山ほどありますが、
このまま継続していかれるメンバーには、
おひとりおひとりの進捗に応じて、
サポートしていければ、
と考えております。


是非、受講した結果や感想、
今後の抱負をお聞かせください。


6か月プログラムの感想
http://bit.ly/3pz5VwJ



それでは、
皆さんの今後の活躍を楽しみにしております！


よいご報告をお待ちしております！



　　　　　　　　　　　　　　　　ケイタ


