タイトル　【K式】- 179日目 -.変化しながら続けましょう

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 179日目 -.変化しながら続けましょう
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


私の経験からではありますが、
私が稼ぎ続けることができているのは、
私が特別な才能があるから、
ということではなく、
あきらめずに継続したから、
これに尽きるかな、と思ってます。


参入者が増えようが、減ろうが、
ルールが変わろうが、
稼げる市場がある限り、
気にせず淡々と続ければいいのです。


やがてリサーチしていて
気が付くと思いますが、
最近このアカウントの出品減っているな、
とか、
アカウントが消えているぞ、
ということがよくあります。


稼げるようになった人はずっと辞めないですが、
勢いよくスタートしたものの、
結果がなかなか出ないので、
辞めてしまう人が非常に多いのです。


放っておいてもライバルが減るのですから、
それだけでも、十分稼げます。


まずは、1年！


最初の3か月は、
新しい知識ばかりで、
学ぶことも多く、
慣れるのに大変だと思います。


そこからは
だんだん結果が出てきて、
1年たつ頃には
すっかり慣れて、
ある程度結果も出ていることでしょう。


そして、2年！


去年の経験があるので、
新たな1年を
計画的に取り組むことができます。


早ければ1年、
2年もあれば、
人生は大きく変わります。


更には、
ただ継続するのではなく、、
継続して変化するということです。


市場環境の変化、
競合の出現、
プラットフォームの仕様変更など、
ありますので、
指をくわえて見ているのではなく、
ちゃんと対策・対応していくことです。


同じことさえやっていれば、
大丈夫ですよ、
ということでは決してないです。


日々調整が必要です。


市場環境の変化、
競合の出現、
プラットフォームの仕様変更など、
に対してはアンテナ高くしておきましょう。


そういう意味でも、
私は、
いろんな人間関係作ったり、
情報を買うような取り組みは
絶対に怠らないようにしてます。


知らなかった、
後でやろうと思っていた、
では、
済まされないことが多くあります。


そういうことの積み重ねです。


音声
http://bit.ly/39w81rA



　　　　　　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

