タイトル　【K式】- 153日目 -.TSCAフォーム

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 153日目 -.TSCAフォーム
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


TSCAとは有害物質規制法のことで、
有害な化学物質によるリスクを
防止することを目的とした法律です。


米国環境保護庁は、
人体や環境に影響を及ぼす
化学品の規制を行っています。


その一環として、
米国に商品が輸入時に
TSCAフォームの提出が要求されます。


TSCAフォーム
https://bit.ly/2ToEO9e


フォームに、
化学品を輸出しますが、
人体や環境に有害な商品は含まれない事を
提示する必要があります。


対象商品になるのは、
主にシャンプーや化粧水などの日用品や化粧品と
ボールペンなどの筆記具になります。


シャンプーや化粧品は、
FDA対象なので基本扱わないとは思いますが、
文房具を扱う時は要注意です。


※FDA
　アメリカ食品医薬品局（Food and Drug Administration）
　のことで、輸出時に申請書が必須となる


日本郵便で
提出を求められることは
ほとんどありませんでしたが、
クーリエは商用便のため、
該当商品を含んでいると
提出を求められることが多いです。


特にFBAをやる場合は
必須と考えておきましょう。


代行会社によっては
対応してくれる会社もありますが、
対応してくれない場合、
通関でストップしてしまったり、
輸入禁止等の措置を取られてしまいます。


利用する代行会社の
サービス内容を確認するようにして、
作成が必要な場合は、
難しい資料ではないので、
ご自身で作成するようにしましょう。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

