【Instagram リール動画原稿】

【元ファイル】P-05_NVIDIAを早期から保有していた理由。それはAI革命を信じていたから。.txt
【QUESTタイプ】P - Prologue/Profile

【サムネイルタイトル】
NVIDIAを早期から保有していた理由。それはAI革命を信じていたから。

【本文】（241文字）
10年以上、AI半導体企業NVIDIA株を保有していることを話すと、多くの経営者から「どうして早い段階で気づけたんですか？」と聞かれます。 投資のアドバイスをするつもりはありません。 ただ、僕がなぜAI革命を早い段階で確信できたのか？ その理由をお話しします。 あなたの経営判断にとって重要な示唆があると思うからです。 僕には株式大富豪のメンターがいます。 数十億後半の資産を米国成長株で築いた投資家です。 彼から学んだ最も重要なことの一つが「テクノロジーの根幹を見抜く力」でした。

保存してね。

【ハッシュタグ】
#ゼータニート #帝王学 #真田孔明 #アラフィフ起業 #AI経営 #起業 #経営

---
作成日：2026年04月04日
元原稿：931文字→241文字
