タイトル　【K式】- 98日目 -.1週間を振り返りましょう

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 98日目 -.1週間を振り返りましょう
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


１週間いかがでしたでしょうか？


今週も一週間を振り返りましょう。


https://bit.ly/3euHtHz


計画、予定は自分の思い通りに
いかないことの方が多いです。


そのため、
常に変化があるから
都度対応しながらやっていく
という考えもありますが、
辞めた方がいいです。


計画があっても予定通りいかないのに、
場当たり的な行動をし続ける限り、
自分の思うようには進みません。


そういった形で毎日を過ごしていても
積み重ねというよりは、
なんとなくの経験ができた、
ということになってしまいます。


ですので、計画はうまくはいかないだろう
と思っていても組み立てえる必要があります。


そして一度作ったら終わりではありません。


必ず、メンテンナンスが必要です。


そのスパンとしては1週間単位が良いと思います。


週の終わりに、
今週の進捗を確認します。


それに遅れが出ているのかどうか、
遅れが出ているならなぜなのか、
など、しっかり原因をつきつめていきます。


そして翌週、改めて今週の計画を組み直します。


ここで大事なのは、
大きなゴールを常に見据えているということです。


週の進捗を管理し続けていると、
視点と思考がどうしても週単位で考えがちになってしまいます。


ですから、
常に、その先のゴールに対して
進捗度は今何％か？


ということを最初は肌感覚でよいですから、
追うようにしてください。


この計画を毎回確認する理由は、
現在地点の自分の位置を知るのと、
現在地からゴールまでの距離を測ることです。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
