タイトル　【K式】- 163日目 -.差別化を考える

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 163日目 -.差別化を考える
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


しばらく、
差別化ということについて、
お伝えしていきます。


なぜ差別化を
考える必要があるのか？


まず前提として、
稼ぎというのは、
お客様に提供した価値に対する
対価ということです。


なぜ輸出ビジネスが成り立つかというと、
日本の商品を、
手に入れたいという
お客様がいらっしゃるからです。


自社の商品を持っていなくても、
ただ出品しておくだけで成り立ってしまうのは、
手に入れたい人に対して、
提供できる人が少ないからです。


国境の壁、
言葉の壁、
文化の壁などを
乗り越えて商品を届けるということ自体に
価値があるからです。


それが輸出ビジネスのいいところでありますし、
選んだ皆さんの目の付け所がよかったということです。


ところが、
プラットフォームで販売し、
既製品を販売していると、
ライバルの販売者も同じように販売できてしまうということで、
自分自身の提供できる価値は小さくなりがちです。


そして、
差別化できる点は価格だけという、
価格競争になったりします。


しかし、
それでは工夫がないですし、
ビジネスを継続することもできませんので、
より稼ぐことを考えると、
他の人よりも、
少しでも価値を提供するということを
考えなければなりません。


また、
そもそも商売ですから、
どうしたらお客様にもっと喜んでいただけるか、
考えるのは当たり前ですし、
それが他の販売者よりも
よいサービスを提供するということにつながりますし、
結果として稼げるのです。


明日から、
差別化のポイント、
よりよいサービスを提供するためのヒントを
しばらくお伝えしていきます。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

