タイトル　【K式】- 160日目 -.在庫を持つという選択肢

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 160日目 -.在庫を持つという選択肢
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


私は、
無在庫販売と在庫販売を
どちらもやってます。


在庫販売は、
日本国内で在庫を確保していることもあれば、
FBAに在庫を入れていることもあります。


無在庫のみで長くやってきて、
在庫を持ち始めて、
まだ数年ですが、
売上を大きくすることにつながっています。


在庫を持つということは、
売れ残ったり、赤字になったりするリスクもありますし、
資金の問題もありますので、
最初からはおススメしませんが、
販売に慣れてきたら選択肢の一つとして持った方がいいです。


特に、
よく売れているのに単価の安い商品や、
希少なのに人気の商品は、
在庫を持つこと検討するといいです。


転売は、
安く仕入れて、高く売るということで、
利益をえるビジネスモデルです。


その中で、
無在庫販売は、
販売価格と仕入れ価格がどちらも変動するので、
利益の出る期間が限定的になりやすいです。


それに対して、
在庫販売は、
仕入も、販売も自分でタイミングを選べるので、
利益を出せるチャンスが増えます。


Amazonでも、
無在庫で多くの人が販売しているので、
その中でFBA販売することで
独占してカートを取ることができることもありますし、
反対にFBAでしか販売している人がいないので、
無在庫で販売することで、
独占して販売することもできます。


FBAシュミレーターを見ると、
自社配送したらいいのか、
FBA販売したらいいのか、
分かるので是非うまく使ってください。


FBAシュミレーター
https://sellercentral.amazon.com/fba/revenuecalculator/index?lang=en_US
※セラーセントラルにログインが必要


1つの商品をどう販売したら、
収益を最大化できるか、
他の人と差別化して長く売ることができるか、
在庫を持つことも、
選択肢の一つとして考えていきましょう。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

