自己資金要らずの
海外貿易事業の進め方 8.0
2026.3.28

自己紹介
・ケイタ　某国大出身、元サラリーマン
・Amazon/ebay/ネットショップを主な販路とする物販事業
・副業時代に年商1億を越え、安定してきたので独立



・創業融資1,700万円、現在、融資1億円以上　　　　　　　　　　　　　　　　　※創業融資は10年前、副業時代に獲得

サラリーマン時代
　・売上7,800万円
　・利益1,200万円
　・消費税還付500万円
　・ポイント200万円分
　・マイレージ100万円分
　（実質利益2,000万円相当）
サラリーマン辞めた年
　・売上1億5,000万円
　・利益2,400万円
　・消費税還付1,000万円
　・ポイント400万円分
　・マイレージ200万円分
　（実質利益4,000万円相当）
独立後1年目
　・売上2億
　・売上利益3,200万
　・消費税還付1,500万
　・ポイント還元800万
　・マイレージ200万
　（実質利益推定5,700万円相当）
独立後2年目
　・売上3億
　・売上利益3,600万
　・消費税還付1,600万
　・ポイント還元1,200万
　・マイレージ100万
　（実質利益推定6,500万円相当）

メンバー実績
　　月商　1000万以上　　10名以上
　　月商　500万　　　　  20名以上
　　月商　300万　　　　  30名以上
　　月商　10～100万　  　ほぼ全員

※卒業された方は、把握しきれてないですが、　　　　　　　　　　　　　　　　カリキュラム通りにされてゼロイチになってない方は1人もいません。

本日の流れ
１．ネット物販事業をお勧めする理由
２．転売をお勧めする理由
３．革命！無在庫販売
４．輸出をお勧めする理由
５．どういう商品が売れるのか
６．プラットフォームの活用





７．300品で月利100万！？
８．安定して収益を上げるために
９．販売の流れ　実務編
１０．K式の3本柱
１１．お金の流れ

１．ネット物販事業をお勧めする4つの理由

物販
情報
販売
サービス
提供
お金を稼ぐ　⇒　起業

①物販ビジネスはクリエイティブな要素が少ない
　　

情報販売、サービス提供
物販
・メーカーとしての仕事が必要。世界観、コンセプト、演出、ライティング、購入後のサポートなど、クリエイティブな仕事
・形のないものを生み出して売る
・メーカーがこの世に産み出したモノそのものに価値があり、仕入れて売るというシンプルな公式が成り立つ
・形のあるものを売るだけ

参考　モノの価値は何で決まる？？
・材料費
・開発費、制作費
・人件費
・輸送費
・マーケティング費
・需給のバランス
・受け取り手が価値を感じて

②EC（ネット物販）の仕組みが確立されている

　国内転売、海外輸入、海外輸出・・・
　様々な商品、販路、販売手法がありますが、
　Amazon、ヤフー、楽天、eBayといった仕組みがキッチリと確立されており、
　個人でも参入しやすくなっている。

③初期投資が少なくてすむ

　ネットは初期コストが低く、ネット販路だけでやれる。

④ゼロイチが早い

　結果が出るまでに時間がかかるビジネスの場合、続かない。
　1つ目の事業をゼロからイチにする成功体験は早い方がよい。


２．転売をお勧めする４つの理由

①価格差は至るところにある

　転売は、安く買って、高く売るだけ。価格差の生まれやすいところに
　身を置くことで、すぐに日銭が稼げる。

②仕入れが簡単

　ネット、実店舗、古物市、卸、メーカーどこからでも仕入れて、
　すぐに販売開始可能。時間のかかるメーカーとの交渉や契約は後でも大丈夫。


③おためしが簡単

　特定のメーカーと取引するわけではなく、
　専門店を最初からやる必要もないので、なんでも販売することが可能。
　※販売してはならないものは把握する必要あり

④情報感度が高くなる

　世の中の動き、トレンド、価値や価格などに敏感になるので、
　物販ビジネス以外のビジネスや株式投資に非常に役立つ。すべての基礎が物販。


３．革命！無在庫販売　５つのメリット

無在庫販売とは、在庫を持たずに商品が売れてから仕入れる販売方法
・一般的な小売り販売の流れ
仕入
出品
販売
配送
・無在庫販売の流れ
販売
仕入
配送
リサーチ
リサーチ
出品

①様々な出品・販売をしながら、リサーチが並行して可能
　・トレンドを予測するのは不可能、売って分かる
　・ロングテールに宝あり
　・ヒット商品に頼らず、こっそり長く売る
　・商品需要の把握→代理店
②資金力が不要
　・現金はあったほうがよいが、クレジットカードの枠だけで可能
　・枠分だけの売上が作れる
　・融資を獲得したお金が丸々残る


③大量販売により売上を作りやすい
　・在庫や仕入資金を気にする必要がなく、
　　右から左の繰り返しで、大量販売が可能
　・売上による信用力の強化→融資や代理店
④大量に売るから、効率化を追求できる
　・大量に「右から左」ができる中で、ツール、低賃金在宅外注による
　　効率化を追求しやすい
⑤仕組化しやすい
　・一度仕組みを作ってしまうと、労働不要の自動販売機の売上となる

４．輸出をお勧めする５つの理由

①世界でも稀に見る優秀さを誇る日本商品が手に入る幸運
　・made in Japanへの信頼、
　　日本カルチャーの人気
　・国内物流、在庫の充実

②市場の大きさ
　・国内のEC市場は伸びているが、
　　個人所得減少、少子高齢化の人口減少
　・世界の人口増加、経済発展はまだまだ続いている


③ライバルが少ない
　・言語の壁などあり、ハードルが高いと感じる　　　　　　　　　　　　　　　・大手が参入しない隙間がいっぱいある
④長期的な展開が見込める
　・法人や大口のお客さんとのつながり　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・販売経験を通して、代理店やメーカーになることも可能
⑤複数のキャッシュポイントがある

　・円安、世界的なインフレ
　・ポイントだけで生活ができる
　・消費税の還付が受けられる



消費税還付

国内仕入れ、海外販売では、事業者が仕入れなどで支払った消費税額が消費者から預かった消費税額よりも大きい場合に、払いすぎた分が返金される仕組みのこと。後日の税務申告により還付される制度。税金のかからない現金が、後日まとめて入ってくるのは魅力的。

トヨタなどの輸出企業の秘密でもある。

つまり、利益0で輸出事業を行っていても、10%の還付が約束されるということ！
※仕入金額にもよるが、売上1億だと600～700万

でも、輸出ってリスクはないのでしょうか？


・輸送中のトラブル
　　紛失、盗難、破損、、

・トランプ関税
　　大きな関税がかけられて成り立たないのでは？

・戦争
　　飛行機が飛ばないのでは？
　　原油高で送料が高騰するのでは？




2015年　　    Amazonサスペンド祭り

2020年04月　コロナショック
　　　　　　・日本郵便が使用不可に

2021年　　　eBay　新品メイン→中古メインへ

2025年02月　トランプ関税ショック

2025年10月　eBay DDP化へ

→　どんな状況になっても、モノへの需要は変わらない
　　全員同じ条件
　　リスクは知識と、トライアンドエラーで乗り越えられる

５．どういう商品が　売れるのか

・好きなものではなく売れるものを扱う
・売ると市場が分かってくる
・売れる理由を探っていく
・類推して商品を広げていく（縦掘り、横掘り、時間軸）
・仮説検証を繰り返し、自分の強みを作っていく
・単純転売から、付加価値を生み出し、一歩突き抜けていく


過去に売れた商品
出品されている商品
見えてるのはほんの一部
広げていく

世界で人気の日本のアニメ
https://saraemi.com/160912worldanime/
　販売価格　　 40327円
　販売手数料　  6000円
　送料　　　　  6000円
　仕入　　　　22900円
　利益　　　　  5400円
　還付　　　　  2290円
おもちゃ

　販売価格　　 80655円
　販売手数料　 12000円
　送料　　　　  4000円
　仕入　　　　47000円
　利益　　　　17500円
　還付　　　　  4700円

世界シェアを取っている日本企業
https://vdata.nikkei.com/prj2/ft-jpglobal-c/
カメラ

　販売価格　　 42867円
　販売手数料　  6000円
　送料　　　　  4000円
　仕入　　　　28000円
　利益　　　 　 4000円
　還付　　　 　 2800円
部品・パーツ

楽器
　販売価格　　 336065円
　販売手数料　   50000円
　送料　　　　   16000円
　仕入　　　　 230000円
　利益　　　　   40000円
　還付　　　　   23000円

骨董品
　販売価格　　   90142円
　販売手数料　   13500円
　送料　　　　     4000円
　仕入　　　　   42000円
　利益　　　　   30500円
　還付　　　　     4200円

家電
　販売価格　　   26626円
　販売手数料　     4000円
　送料　　　　     5000円
　仕入　　　　   16478円
　利益　　　　     1000円
　還付　　　　     1600円

医薬品・化粧品・食品





　　
　　　※制約があるので注意が必要

ゲーム、トレカ、おもちゃ、フィギュア
ブランド、カメラ、ジュエリー、時計、スポーツ用具（釣り具、ゴルフ）
楽器、レコード、骨董
キッチン、スニーカー、アパレル
機械、車パーツ
https://eportal.ebay.co.jp/markets




６．プラットフォームでの販売

プラットフォーム


最初は、プラットフォーム上での販売からはじめましょう。
なぜか？

ネットショップを作るのは簡単
だけど、人を集めることがむずかしい
無在庫は多くの商品を出して何が売れるか分かるのに、
人が集まらないところに商品を並べていても、時間がかかってしまう
　　　↓
プラットフォームに手数料を支払うことで圧倒的な集客力の恩恵を受けられ、
多くの商品を販売することで、何が売れるか早く把握することができる

・各国のプラットフォームシェア

Amazon進出国
ebay進出国
20カ国
30カ国以上
アメリカ
イギリス
フランス
ドイツ
カナダ
日本
イタリア
スペイン
ブラジル
インド
メキシコ
オーストラリア
オランダ
トルコ
アラブ首長国連邦
シンガポール
サウジアラビア
スウェーデン
アメリカ　　　　　アルゼンチン
オーストラリア　　オーストリア
ベルギー　　　　　ブラジル
カナダ　　　　　　中国
フランス　　　　　ドイツ
香港　　　　　　　インド
アイルランド　　　イタリア
日本　　　　　　　韓国語
マレーシア　　　　メキシコ
オランダ　　　　　フィリピン
ポーランド　　　　 シンガポール
スペイン　　　　　スウェーデン
スイス　　　　　　台湾
タイ　　　　　　　トルコ
イギリス　　　　　ベトナム　　　　　
Amazon と ebay の進出国

Amazonとebayの特徴

Amazon と ebay のメリットデメリット

Amazon
ebay
メリット
・出品手数料がないので、
　出品数の制限がない
・集客力
・FBAの仕組み
・設定や出品がしやすい
・積み上げていくと収益が安定しやすい
・中古・コレクター商品が売りやすい
・サスペンドリスクが低い
・カテゴリー制限があまりない
・国内の販売サポートがある

デメリット
・サスペンドリスクが高い
・カテゴリー制限がある
・価格低下しやすい

・初期参入者は販売リミットがある
　※最初から大量出品はできない
・設定や出品がAmazonよりも複雑
・型番商品は売れづらい

ビギナーにはeBayでの販売がおススメ！
１．eBayで販売を外注に任せられるようになる
２．Amazonでの販売を進める
私はこの流れで進めました。


私の場合

60%
30%
10%
Amazonもebayも各国ありますし、私もまだまだやり切れてない。。涙
ただ、最初は、Amazon us と ebay.com　2つのプラットフォームで充分
USのみ
USのみ
直取り

・初期の壁を超える（開始は簡単だが、ここが厳しくなってる）
・プラットフォームのルールをしっかり守る
・プラットフォームの特性を理解して対応する
・面を広げてひたすら販売に集中する
・管理系も充実しているため、仕組化することで手離れしていく
・収益が安定してきたら、集客・商品開発・仕入部分などに手をつける


７．300品で
　月利100万か！？


無在庫販売とは、在庫を持たずに商品が売れてから仕入れる販売方法
・一般的な小売り販売の流れ
仕入
出品
販売
配送
・無在庫販売の流れ
販売
仕入
配送
リサーチ
リサーチ
出品

ただ出品すればいいか？


それでは、あまり売れません。

ここが重要！
　・無在庫はタイミング（有在庫との違い）
　　　　仕入れ元がなくなるまでの間に売る
　　　　アクティブ数をどれだけキープできるかが勝負
　・陣取りゲームと理解する
　　　　データ上、売れるものや数はわかっている
　　　　売れるポジションにどれだけ商品投入できるか
　　　　ライバルより一歩でも上回ることができているか





300品で月利100万は可能ですか？


可能です。


ただし、３つの条件を満たす必要があります。
　・アクティブ数300以上をキープする
　　　無在庫の場合、少なくとも300〜1000の商品リストがないと無理
　・売れるポジションにする
　　　ライバルより上位のポジションにいないと無理
　・最初は利益が出ないが売ることを優先する




８．安定して収益を　　　上げる　3ステップ

ステップ1　最短でゼロイチを突破する

・何が売れているか過去のデータはすべて見ることができるので、
　見方を知り、選び方を知り、売り方を知る
　※6か月の重要ポイント1
・1つ商品を売って、
　仕入から発送して評価をいただくまでの流れを早く理解する



ステップ2　売上を継続的に作る

・出品すれば売れるという状態を作る
　※6か月の重要ポイント1が理解できて使いこなせる状態
・毎日売れる状態を作る
・アカウントを育てる
・外注化を進める
　※6か月の重要ポイント2



ステップ3　利益をとる

・アカウントが育ち、毎日売れる状態が作れてくると、
　商品の値段を上げても売れるようになるので、利益が取れるようになる
・仕入がうまくできるようになり、利益が取れるようになる
　ロングテールの商品が売れるようになり、利益が取れるようになる


収益構造
定番


利益の
出る商品
昇格
あり
・繰り返し売る
・アカウントを強くする
　　販売実績
　　評価
　　健全性
・専門性を高める
・ずっと定番
・最初の売上100万はここがお勧め

・最初から利益を上げるという考え方を捨てる
・すべての商品で利益を上げるという考えを捨てる
・定番を持つ
　　繰り返し売れるもの（ケイタ式では回転率が高いと言う）
　　※安価なものに多い　ただし商品ジャンルにより安価の基準は変わる
・利益の取れる商品リストを少しずつ増やす
　　ロングテール
　　手に入りづらいもの
　　トレンドもの（ケイタ式では積極的に狙わない）

TODO
売上イメージ
1ヶ月目
ebayの理解、アカウント開設、販売開始
2ヶ月目
出品、リミットアップ、評価集め
初売上
3ヶ月目
出品、リミットアップ、評価集め
売上　5～20万
4ヶ月目
継続しながら外注化・仕組化
売上　5万～50万
5ヶ月目
継続しながら外注化・仕組化
売上　10万～100万
6ヶ月目
リピート、ネットショップ戦略
売上　10万～200万
7ヶ月目以降
売上　10万〜300万
6カ月あるとしたら。。（ebay編）



6カ月あるとしたら。。（Amazon編）


TODO
売上イメージ
1ヶ月目
Amazonの理解、アカウント開設
2ヶ月目
FBA販売　or　無在庫販売にて、評価集め
初売上
3ヶ月目
FBA販売　or　無在庫販売にて、評価集め
売上　5万～50万
4ヶ月目
カート獲得
売上　5万～50万
5ヶ月目
出品増、評価集め
売上　5万～50万
6ヶ月目
継続しながら外注化・仕組化
売上　10万～200万
7ヶ月目以降
売上　30万～300万
※新規アカウントの場合、1年間は出品数やブランドを極力絞って販売する

QA
・市場は飽和していないのでしょうか？
・パソコンが苦手ですけど、できるでしょうか？
・英語が苦手ですけど、できるでしょうか？
・Amazonはすぐにアカウントがサスペンドになるのではないでしょうか？

８．販売の流れ

①ライバルを集め、分析する
②商品情報を集め、商品リストを作る
③出品する
④在庫管理・価格改定を行う
⑤顧客対応する
⑥発送する
⑦アカウントを守る

①ライバルを集め、分析する
　最初は真似から入る
　１．数を集める
　　　　10しか集めない人もあれば3000集める人もある
　２．色々な売り方、色々な商品を見る
　３．定番商品を見つける
　　　　※次の、商品情報を集めるにつながる
　４．利益ポイントを見つける




②商品情報を集め、商品リストを作る
　１．商品情報を集めてくる
　２．ブラックリストで不要な情報を除外する
　３．商品リストを作る
　３．ルールに従い、在庫の確認をし、出品するしないの判断をする
　　　※最初は、ルールを作りながら、ルール作りが肝




②商品情報を集め、商品リストを作る




ebay
Amazon
・すべての売れた商品情報が公開されている
・販売者単位で分かる
・どういう商品をどのくらい出品すると、月間どのくらい売り上げがたつか分かる

・すべての商品情報を取得してこれる
　　スペック、メーカー、ランキングなど
・ランキングから月間の販売数が予測できる
　
Advanced search
Product search

③出品
　・相乗りか、新規カタログ作成か　⇒　基本、相乗り
　・更には、出品を工夫すれば、売り上げが一気に突き抜けることもあり
　　※セット販売、サブスクなど


③出品

ebay
Amazon
・同じ商品が一覧で並ぶ（検索順位重要）

・1つのカタログに複数の出品者（カート取得重要）
　
https://www.amazon.com/dp/B07VQLFJMG/
https://www.ebay.com/sch/i.html?_from=R40&_trksid=m570.l1313&_nkw=EH-NA9B&_sacat=0

③出品
　・②で取得したデータを元に、最初は手入力するが、慣れてきたら　　　　　　　外注さんに依頼したり、ツールを使ったり、出品用のCSVデータを　　　　　　作ってアップロードするだけ
　・出品＝販売　良質な出品を増やせば売り上げは上がる
　・値付け（利益率、配送料）が肝

販売価格＝
（商品原価×利益率+配送料＋手数料）÷0.85
　※手数料が15%の場合

・収益イメージ
たとえば月収30万ならば
1個　原価5000円　利益率20%　として月間300個販売
配送料を1000円としたら、売上254万くらい
(5000×1.2+1000+200)÷0.85×300=254万
※消費税還付　5000×300×0.1=15万（実際はもっと多い）

どんな価格帯のものを、何個売るか、
戦略を立て、出品し、CVRや利益率を調整していく

④ポジション調整、在庫管理
　・ライバルより上位のポジションに表示させる
　・常に最新にできるよう外注さんやツールを活用する


⑤顧客対応
　・24時間以内
　・よく聞かれる内容は決まっている
　　　大半はテンプレ化できる、ebayは柔軟に対応が必要
　・トラブル時の対応が重要
　　　お客様を怒らせない
　　　悪い評価付けられるくらいなら返品や少しお金を渡す



⑥発送（国際配送）



クーリエ（国際宅配便）
日本郵便



・主に商用
・専用の国際物流網を持っている
・旅客機と一緒に荷物は配送される
・日本郵便から現地の郵便局（アメリカならUSPS）に引き渡されて配送される
・国によっては現地引き渡し後の紛失や遅延が多い
・早い便は2日でアメリカに到着
・アカウントによって
　重量帯や国別で料金が設定される
　値引き幅は大きく、
　取引が多いと8割引などある
・小型包装物　2-3週間
・郵便書簡　2-3週間
・EMS　5日くらい　※値引きあり

・食品や化粧品を送るためには、正式な書類が必要でコストがかかる
・食品を送ることは可能
https://www.post.japanpost.jp/int/download/charges.pdf

⑦発送
　・国による違い、通関の理解

　・禁止物やリチウム電池の発送などのルール

　・荷物は相当雑に扱われる
　　https://www.youtube.com/watch?v=UATuP1NoZ_w
　　→ガラスが粉砕したり、家電が破損するのはよくあります。
　　　クッション材をしっかり入れて、段ボールも少し補強ください。

　・商品は紛失する

　・商品と配送の組み合わせで考える必要がある



⑧アカウントの守り
　・プラットフォームのルールを理解し、気に入れられる
　・初期サスペンドの対応方法（eBayもAmazonも）
　・トラブル対応の理解
　・知的財産権の理解
　　　NGリストの収集（人づて、メーカー確認など欠かせない）
　　　例：マインクラフト、無印、エポック、Korg、Roland・・・・


⑨アカウントの守り
　・よい評価を集める工夫
　・悪い評価（サスペンド）からの回復
　・複数アカウントの保持


９．K式の３本柱

①
商品と
仕入元のリスト
②
物流
③
外注化
ツール活用

①商品と仕入元のリスト

商品リストの積み上げ

・出品して、売ってみるから、何が売れるか売れないか分かる
・売らない人は、売れない人（売れません　→　出品してないから）
・売れた商品やデータにもとづいて売れる商品の商品リストを作っていく（財産）
・商品情報だけでなく、重量、配送手段、販売予測数、仕入元の情報があるとよい


仕入に利あり

・安定して供給がある、対応が早い、安い仕入元をたくさん持っておく
・売れる商品と仕入元が安定すると、ポイントライフが簡単になる
・仕入元の情報とポイントの組み合わせで、小売店仕入れでも卸より安値になる
・最初はやらない方がよいが、在庫を持つことで有利な販売も可能になる

※余談　C to C  　店舗仕入れ

ポイントライフ

物販での収益以外に大きいのが仕入時のポイント還元です。
月間10〜50万ポイント+数万マイルたまるため、これだけで生活できます。

楽天市場 → 楽天ポイント
Yahooショッピング → paypayポイント
ポイントアップモールの活用
Amazonでのお得な購入
その他ショップ攻略
お勧めクレカ



https://paypay.ne.jp/shop/

https://pay.rakuten.co.jp/shop/


a.  楽天市場 → 楽天ポイント

　・楽天経済圏を活かそう
　・ポイントで宿泊費や旅費はただ
　・ポイントで携帯代はただ
　・ポイントで楽天証券で投資信託、米国株
　・ポイントでふるさと納税

a. 楽天市場 → 楽天ポイント

　・SPUの理解
　　　　https://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/everyday/point/
　・ダイヤモンド会員をキープ
　・お買い物マラソンなど
　・スーパーセール
　・5の付く日
　・ハピタス経由で購入


b.  Yahooショッピング → paypayポイント

　・現在、楽天より還元率が高い
　・Yahooショッピング、ヤフオク、
　　Paypayフリマで購入したら貯まる
　・提携先は飲食店を中心に楽天よりも多い
　・Paypay請求書払いなど可能
　・人にポイントを送れるので活用方法が豊富
　・楽天よりもアカウントを増やしやすい





c.  ポイントアップモール

　・ハピタス
　　  http://bit.ly/2LiRgFv
　・クレカのモール
 　　　Olicoモールなど

d.  Amazonでの購入

　・結構たまるAmazonポイント
　・プライムDay、ポイントバック祭
　　※Amazonギフト券をamatenなどのサイトで購入するのはやめましょう


f.  おすすめクレカ（用途に応じて使い分ける）
楽天プレミアムカード
　通常年会費　11,000円


Marriott Bonvoy アメックス
　通常年会費　49,500円


ANAゴールドカード
　通常年会費　15,400円


アメックスビジネス
ゴールドカード
　通常年会費　49,500円


ヨドバシゴールドプラスカード
　通常年会費　無料

Paypayカード
　通常年会費　無料

オリコカード
　通常年会費　無料

Amazon Prime Mastercard
　年会費無料　Prime会員必須



①物流

物販は物流が命

　・国ごとの違いを理解
　・コスト削減　　　ディスカウント、外注化　　※規模が効いてくる
　・スケール調整　　拠点分散　　※繁忙月を想定
　・リスク分散　　　拠点分散、複数キャリア
　
　→これらを考慮し、商品と物流のセットで考える

正規料金
ディスカウント料金

③外注化、AI・ツール活用

考え方
　・自分でやるか、人に任せるか？
　・人がやるか、AI・ツール（システム）に任せるか？
　・あなたの時給はいくらですか？

今は？
￥〇〇〇〇
これからは？
￥〇〇〇〇〇〇

　・我々は経営者
　・でも、最初は作業をやった方がいいです。ただし、期限を決めてください。

外注・ツール
自分
？

最近のころ
　・商品情報収集　　　　　1日3万件　  30分　　　　　　ツール2種　9,800円/月
　・出品　　　　　　　　　1日1000件　30分　　　　　　
　・在庫管理・価格改定　　更新ファイル作成　1日30分
　・顧客対応　　　　　　　1件6分→5件30分
　・仕入　　　　　　　　　1件3分→12個36分
　・発送　　　　　　　　　1個5分→12個60分
　※必要なのは自分の時間　4時間/日とツール代9,800円
　　私は、最初のころの時期が長く、販売数ももっと多かったので死んでました。。

ツールを入れて加速
　・商品情報収集　　　　　1日10万件1日10分　　　　　ツール4種 59,600円/月
　・出品　　　　　　　　　1日5000件1日10分　　　　　ツール3種 55,200円/月
　・在庫管理・価格改定　　更新ファイル作成10分　　　 上と合せて
　・顧客対応　　　　　　　1件6分→5件30分
　・仕入　　　　　　　　　1件3分→12個36分
　・発送　　　　　　　　　1個3分→12個36分　　　　　ツール代8,800円/月
　※必要なのは自分の時間　2.5時間/日とツール代123,600円（90時間/月相当）
　　人件費は増えると、減らしづらいが、ツールは固定費用

外注を入れて加速
　・商品情報収集　　　　　1日10万件1日10分　　　　　外注10,000円/月
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ツール4種 59,600円/月
　・出品　　　　　　　　　1日5000件1日10分　　　　　ツール3種 55,200円/月
　・在庫管理・価格改定　　更新ファイル作成1日10分　  上と合わせて
　・顧客対応　　　　　　　1件6分→10件60分　　 　　　外注5,000円/月
　・仕入　　　　　　　　　1件3分→30個90分　　　　　外注5,000円/月
　・発送　　　　　　　　　1個3分→30個90分　　　　   外注1件150円→月900個135,000円
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ツール代8,800円
　※外注さん対応など1時間/日　あとは約155,000円外注費とツール代約123,600円



今は
　・商品情報収集　　　　　1日10万件　　　　　　　　  外注20,000円/月
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ツール2種 25,000円/月
　・出品　　　　　　　　　1日3000件　　　　　　　　 ツール2種 20,000円/月
　・在庫管理・価格改定　　更新ファイル作成1日10分　  上と合わせて
　・顧客対応　　　　　　　1日30件　　　　　　　 　　外注10,000円/月
　・仕入　　　　　　　　　1日65件　　 　　　　　　　外注20,000円/月
　・発送　　　　　　　　　月2,000個　　　　　　　　  外注300,000円/月
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ツール代5,000円
　※外注さん対応など1時間/日　あとは約350,000円外注費とツール代約50,000円



チーム完成
私
仕入
リーダー
ebay
価格更新
顧客対応
矢武
出荷通知
矢武
平
福井
発送
矢武
平

ebay
出品
矢武
福井
ebay
ツール
矢武
福井
Amazon
価格更新
Amazon
出品
Amazon
リサーチ
矢武
矢武
矢武

外注×ツール＝

１０．お金の流れ

アカウントは個人、法人どちらで始める？

　・個人から開始もOK
　・消費税還付を受けるには個人事業主か法人になる必要あり
　・個人の売上は、個人の口座
　　法人の売上は、法人の口座にしか入ってこない
　・売上をどう扱うかというところから逆算して、
　　どういう名義でアカウントを作っていくか決めることが重要



ドル建て送金/円建て送金どちらもOK
〇%の為替手数料（ドル→円の場合、為替変換込）がかかる
※売上額に応じて手数料率を交渉で変更してもらう
被仕向け手数料はとられず、
海外銀行への送金も可能
売上の流れ
随時　※自由に設定可能

売上、利益をどう扱う？例１
個人
利益分をドルに
個人　
ドル預金口座
個人
利益以外を円に
個人　
円預金口座
仕入れなど支払い
個人　
ドル証券口座
株購入

売上、利益をどう扱う？例２
融資のお金が全部ドルに代わり、株が増える
融資の利息以上の利益が出ていれば、融資のお金が減ることはない
円をドル転する必要がなくなり手数料が浮くし、為替を気にせず株が買える
個人
売上をドルに
個人　
ドル預金口座
仕入れなど支払い
利息の返済
個人　
ドル証券口座
株購入
融資

続編　６月
・初期の不明点を
　なくし、
　今後やるべきことを
　明確にする
・ゼロイチになる
・継続して商品を
　見つけられる
　ようになる・AIの活用
