タイトル　【K式】- 174日目 -.古物商の取得

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 174日目 -.古物商の取得
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


「古物商」


古物営業法に規定される古物を業として
売買または交換する業者・個人のことである。


盗品の売買または交換を捜査・検査するために、
営業所を管轄する都道府県公安委員会
（窓口は警察署。生活安全部が担当する）
の許可が必要になる。


従って、
中古車販売・リース店や、
リースの終了（リースアップという）した
中古パソコンや計測機器などを販売・転リースするリース会社などは、
古物商の許可を得ている。


許可を受けると、
固い厚紙に布張りした二つ折り黒
または青表紙の手帳型許可証（通称「鑑札」）が交付される。


～ウィキペディアより～


中古品を仕入れたり、
販売したりするには、
一応、古物商の取得が必要です。


管轄の警察署に行って申請すると、
一般的には、40日くらいで、
早ければ1週間くらいで、
交付されます。


行政書士や司法書士さんに、
依頼するのもありですが、
5万前後かかります。


ネットのサービスで資料を作成すれば、
申請にかかる費用は最小限で取得できます。


https://www.hitodeki.com/secondhand/

https://kobutu.auto-tetuduki.com/


メルカリやラクマなど
個人間の仕入れでは、
古物商にのっとった手続きは現実的ではないのですが、
古物業者から仕入れたり、
古物市などから仕入れることになってきたら、
必要になってきます。


法人定款に、
「古物」の取り扱いを記載した場合など、
銀行口座開設や
融資申請などで、
許可証を求められたりすることがあるので、
取得しておくのが無難です。


申請自体の費用は2万くらいです。


なお、
申請時には、
管轄の警察署に連絡して、
詳細を確認するようにしましょう。


ただ、
各警察署によって、
相当対応が違いますし、
担当者が詳しくないこともあって、
変な対応されることもありますので、
申請時に、
余計なことをしゃべったりしないにしましょう。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

