タイトル　【K式】- 71日目 -.消費税還付

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 71日目 -.消費税還付
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


よく質問されるので、
消費税還付についてお伝えします。


なお、税務の質問に私が答えるのは、
税理士法に抵触してしまうので、
詳しくは税理士さんにご相談ください。


輸出事業の大きな収益源の一つが
消費税還付金です。


仕入や、
輸出事業にかかった経費の消費税分が、
税務申告を行うことで、還付されます。


（仕入＋各種経費）×10%
です。


私の実績ですと、
売上に対して8%弱くらいになる感じです。
1,000万売上があれば、
約80万円が戻ってきます。


1年に1回か、3か月に1回か、毎月かを選べます。


売上が大きくなればなるほど、
税金のかからないお金が
まとめて入ってくるので、本当にすごい制度です。


消費税率が上がると、
国内で販売している事業者は、
売った分の消費税が増えるので死活問題ですが、
輸出事業者にとっては、
収益が増えるということになります。


還付金を受けるための要件は大きくは3つです。


1.課税事業者になる

2.帳簿要件を満たす

3.消費税の還付申請書類を提出する


です。


詳しくは調べていただきたいですが、
1の課税事業者になるタイミングを
お伝えしておきます。


まず、
すでに課税事業者のかたは、
必ず消費税還付を受けましょう。


これから、というかたは、
個人事業主あるいは法人として、
課税事業者の申請をします。


今年が、
輸出事業を開始した初年度であれば、
その年(12月31日締め)に申請すればOKです。
申請する予定なら、早めがよいです。


なお輸出をはじめて2年目以降や、
すでに他の事業をされているかたは、
前年度に申請を出しておかないと
還付金を受けられません。
ここは要注意です。


また、輸出事業を行っているかた、
今後も輸出事業をやり続けるか
決めきれてないかたは、
課税事業者になるのがよいか、
よく検討しましょう。


国内で販売する事業などを行っている場合は、
逆に消費税を支払う必要が出てくるので、
売上のウェイトがどちらが多いかによって、
ならないというのも手ですし、
別法人を立てるのもありです。


一度課税事業者になると戻れないからです。


2や3ですが、
個人事業主の確定申告なら、
調べれば、ご自身でもできるかと思います。


還付申請書類は紙1枚ですので、
作るのは簡単です。


法人の決算は税理士さんに依頼しないと、
厳しい気がします。


消費税還付を受けると、
3年以内に必ず税務調査が入ります。


そういうのも含めて、
輸出事業に詳しい税理士さんに依頼することを
お勧めします。


税理士さんによっては、
輸出やネット物販のことをよく知らず、
必要以上の資料を用意するように
言って来たりする人があるので、
付き合う税理士さんは選んだ方がいいです。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
