タイトル　【K式】- 7日目 -.1週間の振り返り

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 7日目 -.1週間の振り返り
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


早くも1週間がすぎました。


こうやって、時は過ぎ去っていきます。


そう思うと半年間はあっという間だと思いませんか？


今週は、6ヶ月間のカリキュラムをお伝えして、
各自マスターシートを作成してもらってますが、
6ヶ月目にご自身がどうなっているのか、
これからどういう行動をとっていくのか、
イメージはできましたでしょうか。


このプログラムでは、
毎週、振り返りの時間を持っていただきます。


実際、販売を開始してからは、
1週間の売り上げや行動などを振り返って、
次週のつなげていくという進め方をしていただきます。


おすすめはノートに書くなり、PCのメモに保存して、
記録をするということです。


1週間を振り返って、頭を整理したり、
次の週の行動を決めたり、振り返りはとても大事です。


1週間ごとに振り返る癖は必ずつけましょう。
そして、ポイントは必ず前向きで締めくくることです。


良い気分で締めるのは単純だけど非常に効果を発揮します。


この記録の積み重ねはつらいときや躓いたとき、
あなた自身を必ず助けてくれます。


そして、1週間を振り返ると見えてくることは、
限られた時間で何をしていたかということです。


副業や子育てをしながら参加されているかたが
ほとんどかと思います。


物販のノウハウも大事なのですが、
継続して結果を出すためにもっとも大事なのは、
時間の使い方、仕事の進め方になります。


新たなことを始めるためには、
時間の優先順位を変え、これまでの時間の使い方を
大幅に見直す必要が出てきます。


まずは、自分の毎日の時間の使い方を棚卸しましょう。


1日を30分単位で洗い出したときに、
どのくらい時間が作れるのか、棚卸が大事になってきます。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
