タイトル　【K式】- 110日目 -.外注化　この業務は外注化しづらい。。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 110日目 -.外注化　この業務は外注化しづらい。。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


業務を4つに分類しました。


(a)、外注化するべき、した方が良い

(b)、外注化できる

(c)、外注化したいけどできない(お金を扱う、アカウントに直接関わる)

(d)、外注化しないコア業務(思考系、戦略、売上に直結する)


ここで陥りがちなのが、
作業系で(a)に該当するけど、
○○は重要だから外注化は難しいな…
と考えて、
外注化が止まってしまう人がいるということです。


大前提として、
大きく仕分けした「思考系」以外は
全部外注化できると考えましょう。


ですので、
立ち止まってしまったときは、
どうやれば外注化できるだろうかと、
前向きに考えていくことが重要です。


もちろん現実的に
すぐに全てを外注化できるということにはならないと思いますが、
この大前提でいるというのは
非常に重要です。


「できない」と思った瞬間にアイディアは出てきません。


つまづきがちな例を出すと、
リサーチの外注化です。


商品知識や経験がものをいうし、
かつ売上に直結するからかなり重要だ！
自分でやった方が早い！


そういった理由から外注化がいまいち進まない、
というのは、ありがちです。


ですが、
長期的に、
規模を大きくしたり、
手離れという観点で考えれば
自分1人の力はたかが知れています。


たしかに自分でやったほうが早いというのはあるでしょう。


しかし、
1時間に見つけられる数が自分は10個、
外注さんだとたったの5個だとします。


その場合、
3人雇えばもう自分を越えてしまいます。


そして
外注化は難しいと考えてしまうもう1つの理由は、
ざっくりリサーチという業務を
捉えてしまっていることにあります。


この場合、
業務の詳細化、細分化をすれば解決します。


ライバルセラーのピックアップ、
売れた商品のリストアップ、
〇〇カテゴリーの商品リストの作成までは外注さん、
だけどチェックと出品するか判断するのは自分
こんな感じで分担していきます。


そうやって
段階を踏んで外注化していきます。


最終的には
そのチェックも出品も外注さんに任せられます。


外注化するときは理想の形を描いてから、
今現時点でのベストの形で
外注化を進めるとうまくいきます。


最初に理想の形を描き、
全体像をはっきりさせるというのが重要です。


そうしないと行き当たりばったりの外注化となってしまい、
逆に管理が煩雑になるということになってしまいます。


これは様々な場面でとても大事な思考となります。


最終的な理想形は、
「自分にしかできない仕事だけに専念する」
です。


その途中に外注化があるというのを意識してください。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

