タイトル　【K式】- 180日目 -.伴走者

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 180日目 -.伴走者
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


私は5年以上、
輸出転売を続けてますが、
大切にしてきてよかったと思っているのは、


・先を行く人

・相談できる人

・パートナー

・コミュニティ

です。


起業したら、
サラリーマンのように
上司がいるわけではありません。


すべて自分で
考え、決断し、行動していくしかありません。


そして、
自分の状況を
分かってくれる人は
なかなかいません。


自分が身銭を切って、
０→１で何かをやろうというのは、
やった人にしか分からないです。


しかも、
転売やっている人なんて、
周りにいない。


そうはいっても、
この修羅たちの世界で、
たった一人で生き残っていくには
あまりに厳しいです。


そうなると、
大切になってくるのは、


・先を行く人

・相談できる人

・ビジネスパートナー

・コミュニティ


です。


一番大切なのは、
先を行く人だと思っています。


進んでいくと、
本当にこの方向でいいのだろうか、
と迷うこともありますし、
目標を見失いそうになったときに、
目標と思える人がいる、
というが
本当に助けになります。


更に、
こういう人と、
相談できる関係性が作れると、
なお素敵です。


緊張感をもって、
できる礼を尽くして、
大切にお付き合いさせていただくといいです。


私にも、
年に数度しか
お話させていただくことはないですが、
その1回の会話に
ものすごくインパクトのある方
というのがあります。


そして、
ビジネスパートナーです。


一緒に事業を推進する人や、
事業を手助けしてくれる人ですね。


一人でやれることには限界がありますし、
自分の得意でないことまで
自分でやることはできませんから、
そういうことに強い分野の人に
協力してもらうことが
大事になってきます。


最後にコミュニティです。


場の力の大切さは、
私がいうまでもないですが、
やはり結果を出している人たちが
周りに多ければ多いほど
自分も結果を出すのが
当たり前になっていきます。


馴れ合うことには
あまり意味はないと思っていますが、
切磋琢磨する関係がよいですね。


コミュニティの中に、
そういう人が1人でもあると
本当にそのコミュニティに
属した意味はあると思います。


そういう意味では、
継続コミュニティを
伴走者として、
うまく活用していってください。


音声
http://bit.ly/36r6PDZ



　　　　　　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

