タイトル　【K式】- 53日目 -.Amazon トリプルピックの対象にどうしてなるのか

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 53日目 -.Amazon トリプルピックの対象にどうしてなるのか
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


トリプルピック（ランダムピック）の対象にどうしてなるのか？


調査がきてしまうアカウントは


・運営期間が短いアカウント


に対してくる件数が多く見られます。


※期間が長いアカウントは
　こないわけではありません。


また一時お休みをしていて再開した
いわゆる「休眠アカウント」がその次に多いです。


理由はAmazonさんを騙すアカウントの
ほとんどが作られてから1年半未満の
アカウントが多いからです。


そして、次に海外から
「休眠アカウント」
を乗っ取って、なりすまし
お客様を騙すアカウントになります。


こうした詐欺アカウントに似通った
運営機関や動きをしてしまうと
チェックが入ります。


Amazonさんを騙すアカウントは、
お客様を騙すアカウントと
見られてしまいます。


そして、
以下のような商品を出品している場合に、
トリプルピックの対象となってきます。


１．コンディション偽装でクレームが
　　入っている商品と同商品を出品


２．大量に出回る模造品（コピー品）と
　　同商品を出品


ですから、
どういう商品が対象となるかは、
その都度変わりますし、
すべて特定するのは不可能です。


ただ、
１の対象となりやすいのは、
次のメールにてお伝えするような
ブランドですので、
文具やおもちゃなどは、
特に気を付けることが大切になってきます。


そして、
１の証明として、
領収書の提出が求められますが、
その際、
個人間売買サイト
（メルカリ、ヤフオク、ラクマ）
やリサイクルショップ
などで仕入れたりすると、
ポリシー違反でNGとなります。


個人間売買サイトの商品は、
新品として
出品してはダメなためです。


また、
２の対象となりやすいのは、
個人売買サイトで異様な
安値で多数出品されている
商品などです。


Amazonの出品を見ていると、
たまに異様に安い価格で
フィギュアが販売されてますが、
評価がほとんどなく、
出品者が中国だったりします。


そういうものは、
ほぼ偽造品なので、注意が必要です。


ですので、
初期のセラーは、
フィギュアなどを新品で、
出品すべきではないです。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
