タイトル　【K式】- 79日目 -.仕入しようとして商品が見つからない場合

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』【K式】- 79日目 -.仕入しようとして商品が見つからない場合
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


出品調整や価格改定を
ちゃんとやっていても、
在庫切れは起きます。


特にホリデーや、
廃盤商品におきがちです。


その場合は、
お客さんに迷惑かからないように、
まずは徹底して探しましょう。


ネットで検索する場合は、
キーワードを色々変えてみましょう。


メジャーなサイトは、
ネットでの検索に
引っ掛かることがありますが、
そうでないサイトはひっかからないことが
多いです。


メルカリ
ヤフオク
ラクマ
などのC to Cサイトも見ましょう。


個人が出品しているので、
キーワードが適当だったり、
型番が適当だったりしますが、
工夫して検索すると結構見つかります。


こういったサイトからの仕入れは、
問題はないのですが、
消費税還付要件からは、
はずれるので、
還付対象にするのはグレーゾーンだと
認識しておいてください。


また、ebayなどからも探しましょう。
購入して、そのままAmazonのお客さんに配送することも
できたりします。

※ただし、ebayの販売者とのコミュニケーションが重要です。
　invoice入れないようにや、価格は書かないように、
　など伝える必要があります。


最後に、
ネットで検索したときに、
やけに安く売っていて、
専門店っぽい雰囲気のサイトが見つかります。


一定の割合で
詐欺サイトがありますので、
注意しましょう。


たいていそういうサイトは現金購入です。


表向きはクレジットカード可能と
書いてありながら、
決済しようとすると現金振込みしかできないです。


卸業者から購入する場合以外は、
現金での仕入は辞めておきましょう。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
