タイトル　【K式】- 57日目 -.Amazon禁止メーカー・ブランド

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 57日目 -.Amazon禁止メーカー・ブランド
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


Amazon禁止メーカー・ブランドの
一覧を送ります。


随意更新となりますが、
Amazon出品ツールなどの
ブラックリストに追加して使います。


資料
http://bit.ly/2SLUdit


使う上で知っておいてもらいたいことが
何点かあります。


1.随時、追加されますので、
　急ぎの場合は、全体に連絡します。


　また、この部分は集合知が
　重要になってきますので、
　警告を受けた場合は、
　全体に連絡するようにしてください。


2.キーワードによる
　フィルタリングですので、
　Amazonのカタログ情報が
　正しく登録されていなければ、
　ひっかからない可能性があります。


　ですので、
　関連してそうなワードや商品も
　含めて出品を削除した方が安全です。


　ただし、
　ブラックリストに追加すればするほど
　売れないメーカー・ブランドが
　増えていきますし、
　収益に影響する場合があります。


　本当に売ったらダメなのか、
　定期的にチェックしていくとよいです。


　簡単なチェック方法としては、
　日本人セラーの数を見るのがよいです。
　
　
　長く販売を続けている
　日本人セラーが多い場合は、
　売っても問題なしと判断してもよいでしょう。


　判断がむつかしい点として、
　評価数やポジティブフィードバックの割合、
　開設からの年月などによって、
　売っていても警告の来る人もあれば、
　来ない人もありますので、
　知っておいてください。


3.同一のブランドでも、
　特定の商品は売ったらダメで、
　他の商品は問題ないというブランドもあります。


　たとえば、
　ソニーは、カメラだけ売ってはだめで、
　他は売っても問題ないです。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
