タイトル　【K式】- 13日目 -.Amazon販売者アカウント

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 13日目 -.Amazon販売者アカウント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


WorldFirstの口座開設が
完了したと思いますので、
Amazon販売者アカウントの開設を
進めてください。


その前にもし
周りにAmazon.comの販売者アカウントを
持っている方があれば、
お金出してでも、
譲ってもらえないか交渉するのはありです。


というのは、
Amazonは年々新規セラーに対して
厳しくなっており、
古くからのアカウントは
様々な面から優遇されています。


・カートがとりやすい
　※売れやすい場所に表示されるということ

・販売できるカテゴリーやブランドの許可がおりやすい

・サスペンドリスクが新規セラーよりも低い

などです。


とはいえ、
身近にそういう方があるのはまれでしょうから、
K式ではどうやって
アカウントを育てていったらよいか、
教えていきます。


時間を味方につける必要がありますので、
焦らずにやっていきましょう！


１．アカウントを作る前について注意点です。


動画
https://bit.ly/3raTwyU

資料
http://bit.ly/2RwV6Ld


２．アカウント開設手順です。


最初に
Amazon.co.jpの販売者アカウントを
開設します。


その次に、
グローバルアカウントとして、
北米のマーケットプレイスのアカウントを
開設するという流れになります。


なお、
Amazonやebayなどのプラットフォームは、
日々ユーザーインターフェースが
変更されていってますので、
お渡しする手順と
流れや見た目の違う部分もあると思います。


その際は、自分で調べるなり、
分からないなら聞くなりして、
進めるようにしていってください。


入力間違えがないように、
事前にお渡ししている
「Amazon.comアカウント作成事前準備シート」
の内容をコピペして登録を進めるように
するとよいです。


Amazon.com販売者アカウント作成手順


資料
https://bit.ly/3vUhGkH


動画
http://bit.ly/3tFPHDs



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
