# **追加融資に使えるテクニック集**

## 良好な関係づくり

### 名前を覚えてもらう
- 会社名と名前を、ちゃんと担当に覚えてもらう
- これが出来てないうちに交渉の場にでてはいけない
- 最初から前のめって話をしない

### 銀行に行く頻度
- 目的はあくまでも関係性づくり
- 月に1回ぐらい行きたいところ
- 他の社長は借りたいときだけ銀行に行く

### 銀行で何をする？
- 世間話
	- 世界の情勢
	- 自分で体験して得た気づき
	- 海外ネタ
	- ファーザーやヒロさんのお言葉
	- 共通点を探り、話題を広げる
- 現状報告
- 現状の問題点
- 取り組んでいること

### 銀行と仲良くなる方法
- お土産を持っていく
	- 女子社員の心を掴む
	- コーヒーを持ってきてくれた女性社員の食の好み
	- 世間話からヒントを得る
	- お土産品とお土産話
	- あなただけへのお土産
- タバコ・飲み会
	- タバココミュニティは強い
		- 支店長室で見せる顔と銀行裏で見せる顔
	- 最初の飲み会は面接！
		- 9割雑談
		- 大事なのは信頼を得ること
		- 飲んだ勢いで夢を語る
		- 夢からディテールに入る
		- 飲み会を楽しませることも重要

### 支店長とどう接近するか
- 人によって（悪い意味で）態度を変えない
- 無駄にへりくだる必要はなし
	- むしろ自信満々で
- まずは担当としっかり仲良くなる
- 支店長の前で担当を褒める
- 順番を守る

### 担当者のLINEをゲットする
- 携帯電話はマスト
- LINEがゲットできると非常に楽

### 振れ幅の大きさ
- 野心の大きさ
	- ディテールへのこだわり
- 温厚
	- 威圧感
- プライベート
	- ビジネス

## どんなストーリー？

### 基本は運転資金
- 仕入れに1,000万円必要なので貸して。
- 仕入れ資金
	- 売掛
- 人件費
- 広告宣伝費
- etc…
- 銀行との関係が出来上がれば、運転資金のストーリーは銀行が作ってくれる

### 育成ゲームに参加してもらう
- 計画段階から「相談」をする
	- 成功も失敗も最初から知ってるから応援したくなる
	- むしろ失敗もあえて見せる
	- 失敗からどう立ち上がっていくのか？？
- 例えば
	- 小売だけでなく卸へ
	- 卸だけでなく小売へ
	- 日本だけではなくアメリカで
	- Etc…

### 複数の銀行に同じ話をする
- 銀行は事業評価をする第三者機関
- どこも融資をしない＝危ない
	- もしくは伝え方がおかしい

## 担当者の仕事と経営者の仕事

### 作文するのは担当者の仕事

### ネタを提供するのは経営者の仕事

### 担当者は上に話を通すためのネタを欲している

### 真実を無駄にさらけ出す
- 経営者としての仕事を放棄

## 必ずスケジュールを詰める

### 担当者はいくつもの企業を担当している

### 後回しにはさせない

### 必ずクロージング

## さらっとジャブを打つ

### これは本当に重要！！！！

### 言葉に出すのと出さないのは大きな違いがある

### 重く言わない。さらっというのが重要！

## ちょっとずつ交渉する

### 基本はジャブで動きを見る
- いきなりストレートを打たない

### 相手がお願いしてきたら
- こちらも一つ要求する

## 試算表は大いに活用！

### 試算はあくまでも試算
- 決算書とは違う
- 決算書は年単位で逆算して作る
- 試算表は月単位で逆算して作る

### 

## メモのちから

### 銀行はすべて記録している
- 自社のことを銀行より知らないなんてありえない
- 自分が言ったことですら忘れてしまう

### 銀行ごとにファイリングする
- 話はすべて録音する
- 音声を聞きながら、ポイントを箇条書きでまとめる
- 食べ物の好みですら、使いみちがある

## 使えるフレーズ集

### ゆっくり、あせらず、着実に
- 長いお付き合い
- 生き残り続ける

### 現金で勝負する意味がわからない

### 支店長のために

### いつでも協力しますので言ってくださいね

### 恩を着せる話の運び方
- 金利なんて安い。それよりも銀行さんと長いお付き合いをしたい。
- （あなたのために）数字づくりのために協力します！
- 早く栄転してほしいから、うまく使ってください
- ○○さんじゃなかったら、借りなかったですよ。

## 現状把握・戦略を練る

### 融資は何本走ってる？

### 融資の残債はいくらある？

### 毎月いくらの元本返済があるのか？

### 内部留保の状況は？

### 売上の季節性？

### 今後の見通し？
