

000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→

000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→



000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→

000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→



000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→



000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


000
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0120
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0119
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0118
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0117
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0116
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0115
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→



0114
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0113
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0112
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0111
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0110
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0109
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0108
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0107
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→

0106
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→



0105
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0104
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0103
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0102
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0101
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0100
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0099
『』

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0098
『』
0098
◯痛い！自分を天才と勘違いした凡人

どうして「考え方」を改められないのか？

たかだか数億程度の
金融資産を手に入れただけで

「オレってイケてる！」

無敵艦隊の
艦長にでもなったような
モードに突入してしまうのか？

自分を、
「凡人」とは違う「特別」な人間とか
「天才」とかに勘違いしてしまうのか？

本当の「天才」は
米国トップ企業の
創業者たちのように

かなり先に訪れる
危機的なミライが
明確に見えているはず

勘違いモードに
絶対陥るわけがない

自分を「天才」と
勘違いしてしまった「凡人」程
痛々しい方々はいない

オレってイケてる
モードに突入してしまった瞬間

全てが自分基準に変わり

聴こえるはずの声が
聴こえなくなり

見えるはずのモノが
見えなくなり

周りに寄ってくるのは
意図的に自分を調子よくおだててくれる
方々ばかり

間違いなく5年、10年も経たずに

そうしたエセ「天才」を
狙い撃ちしに来る
「投資詐欺師」たちに
四方八方を取り囲まれ

事業投資案件、
エンジェル投資にM&A投資
プライベートバンク
暗号資産にFX・・・

聴こえの良い
楽して稼ぐ方法に
次から次へと手を染めてしまう

気がつけば、
スッカラカンの状態になる

そもそも騙されてる時点で凡人

本来僕たち凡人ができる投資は
株式投資一択

「株」でビジネスよりも稼げる
プロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0097
『』
0097
◯中小零細企業社長たちが陥る共通点

ビジネスで「重厚長大」目指す
会社法人を経営している社長さんたち

銀行側のアルゴリズムでも
「リスクが高い」と判断され

まともな金額の
銀行融資も出ない状態

お金を残せないのに倒れやすい

将来的に確実にそうなると
分かっているのに

見える範囲のことだけを見て
強行して推し進めることは

賢明な社長さんとは言えない

本当に「天才」なら
先回りして次の船を
準備して軌道に乗せている

「凡人」は
追い詰められてから
はじめて行動に移す

そうした先のことが
見えない方々程

「株式投資は苦手です・・・」
と言って

税引き後の貴重な資金を
増やす術を知らないどころか

事業投資案件、
エンジェル投資にM&A投資、
プライベートバンク、
暗号資産にFX・・・

「んなわけね〜だろっ！」
というような「投資詐欺」案件には、
安易に資金を放出してしまう

ミライに起こり得ることは
根本的に考え方を変えて
方向転換ができない限りは

確実に現実に起こる

お話を、
2、3聞いただけでも、

その社長さんが、
良い方に向かっているのか？

「飛んでイスタンブール」に
向かっているのか？

すぐに分かってしまう

ビジネスはあくまでも
「株式投資」の資金を捻出するための
装置と捉え

真剣に取り組むのは
税率NISA枠0%、特別口座枠20%
税率が最も安い

「株式投資」一択

「株」でビジネスよりも稼げる
プロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→




0096
『』
0096
◯ビジネスに躍起になっても意味がない！

ビジネスに躍起になりすぎて
売上・利益を高め過ぎても
あまり意味が無い

会社法人の利益に対する税率の壁

個人所得の利益に対する税率の壁

現状の法律では
根本的にこの部分を
突破することが困難

稼ぐことよりも
どうやって残すのか？
頭を悩ませられる状態に陥る

同時に
ビジネスの拡大と共に
会社法人の規模を
急激に拡大させてしまうと

沢山の従業員を
雇用することにもつながり

オフィスなども必要になり
固定費が跳ね上がる

何のために一生懸命
ビジネスに勤しんでいるのか？

本末転倒的に
分からなくなってしまう

さらには
「Society4.0」から
「Society5.0」へ本格的に
シフトしたことにより

上場企業でさえ
5年後、10年後に
生き残り続けられるのか？

読めない中で
吹けば飛ぶような
中小零細企業であれば

環境変化の発生によって
あっという間に
売上・利益が立たなくなり

固定費だけが
発生し続ける状態に陥る

たちまち「飛んでイスタンブール」

ビジネスはあくまでも
「株式投資」の資金を捻出するための
装置と捉え

真剣に取り組むのは
税率もNISA枠0%、特別口座枠20%
税率が最も安い

「株式投資」一択

「株」でビジネスよりも稼げる
プロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→

0095
『』
0095
◯1%しか「新NISA」活用できないのでは？

今回の会合で
メンターである株式大富豪から
改めて2024年からはじまる
「新NISA活用」に関してお話があった

「新NISAをどれだけの人が使い切れるのか？」

1人毎年360万、
毎月30万を「株式」に
投資し続けることができるかどうか？

（※「株式」=「個別銘柄＋投資信託」）

国がこれだけ素晴らしい制度を用意して
国民にアナウンスをしても

大多数の方々は
何もせずに年月が経過をして行くということが

容易に予想できてしまうとのこと

某証券会社の予測によると
10%位の方々しか
「新NISA」活用できないのでは？

口座開設は10%でも
本当に活用できるのは
結局全体の1%では？

「新NISA」枠では
せっかく儲けに対する税率0%枠があるのに

これはとてもとてももったいないこと

第一目標にするべきなのは、
毎月30万を「株式」に投資できる
体制を構築すること

「神改正★新NISA爆誕！」に向けて
2023年内にキッチリと
ミッションコンプリートすること

さらには2024年を待たずとも

所詮は利益に対する税率20%・・・

給与所得や
会社法人の利益に
まつわる税率と比べても
圧倒的に税率が低いことには違いない

特に今年、2023年は
一年間を通して「シナリオが読みやすい」年

まずは毎月1万、5万、10万・・・
ずつだったとしても

実戦形式の「練習ラウンド」を開始しよう！

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0094
『』
0094
◯一般人向けニュースに右往左往しなくなる

既にお花畑の中から
「お花」の選別がされた中で
行っている株式投資

かなりの補助輪がついた状態だけれども

こうした徹底した
「企業研究&考察」プロセスを経て

しっかりとした
根拠を固めることができることで

たとえ
インターネット上の
ニュースなどを通して

様々な悪い情報が流れて来たとしても
そうしたものに右往左往しなくなり

「こうなった時には
　利確手仕舞いをしよう！」

投資の入り口だけではなく
投資の出口に関しても
明確にイメージが湧く

投資から利確に至るまで
計画通りに
「株式投資」の活動が行える

メンターから
聴いた話がキッカケになることは
決して悪いことではないけれども

聴いた話を元に
何も考えずに投資をしてしまうこと

聴いた話をキッカケに
深く「企業研究&考察」して
根拠を固めてから投資をするのとでは

結果の違いが
「雲泥の差」になるというのは
今ならその意味が良くわかる

その結果今回も
たったの10日間で株価1.5倍

誰しもが知る
大型の株である

当然対象銘柄は「長期投資」視点なので
今後もずっと追いかけ続ける

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0093
『』
◯「答え合わせ」しながらの「株式投資」

投資仲間たちが集う中で
メンターである「株式大富豪」の前でプレゼン

まさに「10日で50%UP」した
対象株の「企業研究&考察」の回

長期で5倍〜10倍に上がる根拠を
同志たちに開示

最後に
既に「億」単位で
「株式投資家」としての
活動をされている同志Tさんからも、
追加の考察が発表あり

それを踏まえた後で
「答え合わせ」的に

メンターである
「株式大富豪」より
「考察の総括」をお話し頂いた

僕も、Tさんも
かなりディープに
「企業研究」して来たはずなのだが

それでもさらに
僕たちの上を行く
クリティカルな考察をされるメンター

「株価が上がらないシナリオも
　もっと深く考察し直すように！」
とアドバイスを頂戴した

「まだまだ・・・
　こんなんでは「無敗の投資家」に
　なりきれない！」

自分自身の至らなさを、
改めて戒める

実際に「企業研究&考察」をした僕自身が

「株式投資家」としての
メンターとの力量の差を
実感できてしまう

こうして毎月、毎月
「企業研究&考察」に対する

「無敗の株式投資家」からの
「答え合わせ」を行うこと
できること自体が

滅茶苦茶激アツな
環境だと僕自身が認識

この鍛錬を繰り返す度に、

確実に「株式投資家」としての
力量がレベルアップされているのを
実感できるのだから

その過程で
今月上旬購入した株の
株価が10日間で50%UPの1.5倍に！

これが「株式投資」の魅力

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0092
『』
0092
◯お金はゆっくり増やそうとすると案外急に増える

「株式投資」は「元本保証型」
ではないけれど

少なくとも「投資詐欺」は
絶対にありえないので
安心して集中投資できる

投資詐欺だらけの
エンジェル投資、M&A、出資案件

FXや暗号資産投資などの
インチキ投資案件とは
根本的に違う

株は短期で増やそうとすると
難しいけれど

長期で増やすのは簡単

そんな
長期視点の投資スタイルで
取り組んでいる中でも

今回の上旬のように
「10日で株価50%UP」など

嬉しい誤算も
発生してしまうのも
「株式投資」の魅力でもある。

メンターの「株式大富豪」曰く

「お金は急激に増やそうとすると難しい。
　けれども、
　ゆっくり増やそうとすると案外急に増える」

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0091
『』
0091
◯株の極意！お花畑の厳選されたお花を開花

2023年はとある複数の企業が
次のステージへの進化とも言える
大きな変革が具現化されて行く予定

この流れの中で
時合で株価が上がっても
株価が下がっても

じっくりと長期視点の
毎月コツコツ投資を続けることで

結果的に
中長期で企業の成長に合わせて
株価が上昇して行けば

着実に資金を
増幅させることができる

まるで広大なお花畑のように
沢山あるお花の中から

自ら精査して
美しくキレイに咲く
お花を探しましょう！
というわけではなく

厳選されたお花の中から

「企業研究&考察」を
深めることによって
自分が投資できるかどうかの
根拠を固めていく・・・

補助輪がついてる状態での
「株式取引」ではあるけれど

しっかりと自分で
根拠を固めて行くことができれば

たとえ時合で株価が下がり
画面が真っ赤に
染まっていったとしても

「今が投資のチャンス！」とばかりに

自信を持って
比較的大きな単位のお金を
投資し続けることができる

株価が下落した時に
買うから大きく勝てる

僕たちの場合
まだまだ積極的に
増やして行くことを目的に

「株式投資」の活動を
行っている方々が中心

企業の「成長」を求めて
積極的な姿勢で投資

50年以上無敗の「株式投資法」
その中での「成長株の定義」を
素直に解釈して
準じて取り組んでいけば

先の読める形で「金融資産増」

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0090
『』
0090
◯真っ当な「株式投資」で10日で1.5倍

「インチキ投資」に騙されるな！

未上場企業に
エンジェル投資だとかM&Aとか

間違いなく詐欺られる
リスクしかない
案件に手を出さなくても

守られた市場の中だけで
投資するだけでも

十二分に
利益を出せるのだから

どれだけお金を投資で
増やそうと熱くなっても

詐欺案件では
根本的に元本すら
手元に戻ってくることはない

大手銀行口座と
野村・大和・日興・楽天・SBIなどの
大手証券会社の口座から
出したお金は

100％全部
溶けて消えると思うべし

これは50年無敗の
「株式大富豪」の訓え

たとえば

怪しい案件に手を出さずとも、
1月上旬に証券口座を通して購入した「個別株」
10日で株価50％UPの1.5倍を記録

「株式投資」の場合
相場が開かれている時間帯であれば
いつでも利確できるし

利益に対する税率も
「NISA枠」を使わなくてもたったの20%

何をどう考えても
「資金」を投資で増やそうとした場合

「株式投資」一択

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0089
『10日間で「50%UP」の個別株』
投資後10日間で株価「50%UP」、すなわち「1.5倍」です！」

同志たちみんながオンタイムで目撃したこと。

上がる前のタイミングで対象の株を購入した株が激増です。

キッカケは・・・大富豪メンター「1月は◯◯社の研究を！」というお言葉。

予め宿題が出ていたので改めて研究し直しました。

この株は、5倍〜10倍以上目指せるのでは？

根拠が孔明自身の中で固まったので投資したのです。

けれども、短期で儲けしようとしていたわけではなく、じっくりと攻めていく心づもりで購入しました。

結果として、たったの10日間で株価が「50%UP」。

50%UPということは、

100万購入でも50万UP

1,000万購入で500万UP

1億購入で5,000万UP

時価総額も大きな株なので、毎日いかなる時も、買い手も、売り手もいないということは絶対にありません。

孔明一人ごときが運用できる資金では、全く価格に影響を与えないレベルの株です。

それにも関わらず、たったの10日間で、50%もUPするなんて・・・。

世の中色々な「詐欺系投資案件」や、FXや暗号資産など、上がるも下がるも、根拠の無いインチキ投資案件も出回っているけれど、確実に「飛んでイスタンブール」につながる案件に、

大切な資金を投じて
勝利の無いギャンブルに
夢をはせなくても

清く正しく美しく健全な市場で

現実的に、堅実的に
安心、安全、大手証券会社の
証券口座を通して売買できる

「株式投資」で
手固く売買しておく方が

一番確実に資産を増やせて行ける

「株」で億れるプロの「株式投資家」になりたい場合

「北の株式投資大学」フォローくださいね！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0088
『みんな気づいてない職業「株式投資家」が最強なワケ』
職業「株式投資家」にはお仕事の能力は関係ありません。

自分のサラリーマンとしての能力が、どれだけ低かったとしても、成長性のある優れた企業を見極めて証券口座を通して、会社の株を買い続けるだけ。

後は上がるのを見守って、増えたタイミングで株を売却するだけ。

自分がお仕事をしなくても、たったのこれだけで稼げてしまうのだから、これほど気持ちの良いことはありません。

日本の上場企業で働くエリートサラリーマンの場合、年収1億もらったとしても所得税が高いので、手取りはだいたい5,000万とちょうど半分になってしまいます。

「株式投資家」として1億を稼いだ場合、税率はたったの約20%で手取りは約8,000万、同じ年収1億でも「株式投資家」の手取りは「エリートサラリーマン」たちの約1.6倍です。

実はここが「株式投資家」をめざすべきであり、短期間で「金融資産5億」を目指せる要の部分なのです。

サラリーマンでは結果出せなかったとしても、「株」で億れるプロの「株式投資家」を目指しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→


0087
『職業「株式投資家」の静かなる下剋上』
自分が会社に勤務して働く立場ではなくて、「投資」する企業を「選別」できる立場になれること。

自分の労働者としての経歴だったり、お仕事の能力だったりが、あろうがなかろうが全く関係無く、有能なエリートたちが働く会社を選別して。

将来最も伸びるであろう企業に証券会社の口座を通して投資するだけで金儲けできてしまう。

日本国内だけではなく世界全体を見渡して、最も優秀な企業に投資をすることさえできてしまうのです。

「この企業の経営陣って、考え方ダメダメだよね！」

「言ってることとやってることがメチャクチャじゃないか！」

「日本の経営陣と米国の経営陣と比較すると、比較にさえならない位、能力が違いすぎるよね・・・」

自分よりも遥かに能力の高い御方々を、口先だけでいくらでも論じることができてしまう。

サラリーマンとは違い、自分の学歴も、職歴も、お仕事としての能力も、全く関係ない、三流大学卒東証一部上場企業も途中クビになった的な人生としては落ちこぼれな孔明でも。

「株式投資家」としては彼らエリートのことをいくらでも精査できてしまう。

この「株式投資家」としての活動を「静かなる下剋上」と呼んでいます。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→




0086
『眩しすぎる「トップマネージメント」の席』
サラリーマンの出世・昇進は無理ゲーです。

主任→係長→課長補佐→課長→次長→部長→役員

当然上に行けば行くほど、席の数は減り凄い奴ら同士の闘いになります。

順当に出世・昇進を繰り返し、ようやく到達できるのが、東証一部上場企業の「トップマネージメント」の席なのです。

神々しく光る、この位置に来るまでのピラミッドを図画化すると、ものすごく壮大なモノとして描かれるのではないでしょうか？

そんな偉業を孔明が成し遂げられるか？

完全に無理ゲーなことだけは確かなことです。

だから「東証一部上場企業」に経営陣として名前が挙がっていること自体、かなり奇跡的な偉業を成し遂げた御方々・・・とも言えるわけなのです。

孔明も「東証一部上場企業」のサラリーマン経験12年の中で、嫌というほど思い知らされました。

だからといって・・・そうした神々な御方々が経営している会社だからといって、その会社の株を購入できるかどうか？

僕たちの手元の貴重な資金です。

絶対に失敗することなく、増やすために「株式投資」を行うわけなのですから。

彼らが凄いということと、その会社に「投資」できるということは全く別物のお話なのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7205834974501686530


0085
『サラリーマンで出世・昇進は無理ゲー』
日本の東証一部上場企業に勤務しているサラリーマン。

上から下まで本当に大変だと思います。

まず入社すること自体が大変です。

受験戦争を勝ち抜き、有名大学の合格を勝ち取るところからスタートです。

遊び呆ける大学の同級生たちを横目に、大学在学中も勉強に、ゼミに様々な活動に専念して。

「得意なこと」だと立証でき得ることを具現化させる必要があります。

人気の「東証一部上場企業」の就職活動ともなれば、たった数十〜数百の新卒採用枠に数万ものエントリーが来ます。

凄まじい選別競争を経て、内定を勝ち取るのです。

入社後も、全員が受験戦争・就職戦争と激しい戦いを勝ち抜いた方々が底辺としてスタートです。

その中で今度は、何十年も続く、出世・昇進争奪競争へと突入します。

その過程で大きな失敗は許されません。

上司に好かれなくてはならないことは当然のこと、同僚や部下・後輩たちとの人間関係も完璧に立ち振る舞う必要があります。

仕事もできるし、社内の評判も良好であり続ける。

その結果、ようやく実現できるのが出世・昇進です。

こんな無理ゲー、孔明には無理でした。

だから孔明は、プロの「株式投資家」として「億る道」を歩みます。

お仕事のプロではないけれども、株のプロにならなれるのです。

サラリーマンでは結果出せなくても、「株」で億れるプロの「株式投資家」になれるのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7205586956795825410


0084
『就労のプロではなく「株」のプロになる』
もしも孔明があのままサラリーマンを続けていたら、すでに45オーバーになった今日時点では、確実に「リストラ対象」に挙がっていたと思います。

だから、日本の上場企業で働く「トップマネージメント」の方々は、サラリーマンとして、労働者として、雲の上レベルの御方々であることをしっかりと認識しています。

孔明は彼らのように、お仕事で結果を出すことはできないけれど、それでも「株式投資家」として「億る」ことなら可能でした。

なぜなら孔明は、就労のプロではないけれど、株でお金を稼ぐプロだから。

別に上場企業に就職したり、毎日会社に出勤したりしてお仕事に勤しむ必要は無いのです。

巨大資本を持って、「株式市場」に君臨する機関投資家などの影にコッソリ隠れながら。

そっと、わずかばかりの資金で株の売り買いを行うだけ。

自分とその家族が選択肢を謳歌しながら生きていける分、稼ぎ続けられればそれで良いのです。

「株式市場」全体から見ればわずかながらの投資とリターンです。

このように、彼ら「大企業」の住人が、生きている世界と比較すればスケール感が異なるものすごくミニマムな領域で生きていたとしても。

「株式投資家」として「億る」ことならできるのです。

サラリーマンでは結果が出せななかったとしても、プロの「株式投資家」として結果は出せるのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7205204893789900034


0083
『出世・昇進できなくても株で「億れる」』
「日本企業の経営者たちは・・・」

「米国企業の経営者たちは・・・」

日常的に、偉そうなことを論じてしまっているけれども。

米国企業の経営者どころか、日本企業の経営者としても、孔明には絶対活躍できない自信があります。

「じゃあ、お前が経営やってみろ！」と言われたとしたら、孔明ができるのはあくまでも机上空論的なものを口先だけで論じることであり。

実際、孔明自身のお仕事遂行能力的には、高いというわけではありません。

企業戦士として働くサラリーマンとしても、東証一部上場企業に就職4年目から海外駐在員。

営業マンとしては歴代レコードを塗り替えることはできた経験はありますが。

その実績も、当時のアジア・中国がグングン伸び盛りだったから実現できたことでありますし。

広大な世界市場からみればその影響は僅かなものです。

入社から12年目で退社、独立しましたが、果たしてあのまま会社に残ったとしても、出世・昇進できたのかどうか？

その答えはノーだと思います。

絶対にトップマネージメントに昇ることができなかったことは100%以上確実です。

せいぜい「万年課長」位が、孔明のサラリーマンとしての限界だったと自己分析しているのです。

それでも「株式投資家」として「億る」ことはできました。

なぜならやることは、「株を買う・株を売る」ただそれだけだから。

サラリーマンでは結果が出せなかったとしても、プロの「株式投資家」になることならできるのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7204737570759003394


0082
『「成長してない」日本の企業・個人』
日本企業の衰退は、僕たち個人一人ひとりにも全く同じことが言えます。

Society3.0「工業社会」昭和の高度成長期の延長上で、サラリーマンがお給料をもらって貯金をしたり、公的年金、企業年金をあてにしているだけ。

会社経営の本質も知らない自営業者が目先のビジネスに躍起になってお仕事をしているだけ。

自分個人の「アニュアルレポート」を創ったとしたら、「成長性は見られない」という結論に至ってしまうのではないでしょうか？

日本企業が頑張っていないわけではないと思います。

多くの経営陣も社員さんたちも走り続けているのです。

しかし残念ながら、単に「走っている」だけの状態を「成長」とは言えません。

例えるならば、米国ハワイで毎年開催されている「ホノルルマラソン」記念参加して、ノンビリ走っている高齢者たちのように。

大会順位も関係無く、単に完走することを目的基準にマイペースで走っているだけなのです。

これでは、米国を中心とした大会優勝目指して走り続けている先頭集団に圧倒的に差をつけられていってしまいます。

先頭集団の速度と差が縮まったり、平均よりも前に加速して行くことが「成長」です。

また、同様のことは僕たち「個人」にも言えることです。

単に労働をしているだけ。

単にビジネスに勤しんでいるだけ。

その状態の自分がちゃんと「成長」できているのかどうか？

「株式投資」を研究しながらも、自分自身を分析してクリティカルに見つめ直すべきだと思います。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7204324996729310465


0081
『原住民がなんかやってる！？』
大多数の日本企業は「会社経営」をしているというよりは、みんな好き勝手に投資家たちから集めた資金で好きなことをやっている状態にしか見えません。

米国投資家たちから見たら「着物着た原住民たちが何かやっているｗｗｗ」ようにしか映らないのではないでしょうか？

日経平均株価指数が下がっていったとしても、この株を「割安になった！」と買ってくれるのは、今や「株式投資」の本質を理解できていない日本人くらいなのではないでしょうか？

なぜなら、同じく株価が時合で下がってくれるのなら、将来成長する企業を見極めて投資した方が、効率的かつ確実に資産を増やせるのです。

今は「情報社会」を経て、地球の裏側の企業の情報でも、すぐに情報が手に入ってしまうご時世です。

世界の投資家の皆さんたちも、確実に賢くなって来ているのが分かります。

誤魔化しは効きかないのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7203903944924351745


0080
『かなり寒い日本企業の実態』
孔明がYou Tubeなどに継続投稿しているように、ミスタヤマキと一緒に数年間を費やし日本の全業種・業態を「企業研究」として全スクリーニングかけて来ました。

その中で分かることは、米国企業と異なり、まともな経営ができている日本企業を探すほうが困難ということです。

今孔明が個人的に注目している日本企業は、若手経営者の3社位。

孔明ごときピーナッツでも、根拠と共に語ることができてしまうほど・・・米国のアナリストやファンドマネージャーたちなど、プロフェッショナルな外国人投資家たちから見たら。

眉間に眉を寄せて「オーノー！」と、両手を天井に向けて開き、クビを横にフルことしかできないのではないでしょうか？

米国民間企業が、ロケットをバンバン宇宙に打ち上げ地表500kmの宇宙インターネット用の衛星を数千基置いている間に。

日本の企業は携帯を売ろうと陸で電波塔を建てていたり。

ようやく最近、日本を代表する看板企業の一つがロケット1回打ち上げて喜んでいたり。

この時代にI.T.系企業がお馬さんに投資したり。

サッカーチームに投資したり。

アメリカ企業では、コンプライアンス的に絶対に通らないような、将来の成長に全くつながらない時代錯誤な企業投資が実際に通ってしまっているのです。

外国人投資家たちから見たら、かなり寒い日本企業の実態です。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7203715110060264706


0079
『贔屓目なしに「米国企業」に軍配が上がる』
日本企業が遅れている・・・というより、そもそも米国を中心とした世界を見ていません。

米国企業と競争で勝とうともしていません。

米国を中心とした、世界の企業との競争で、日本企業はスタート地点にさえ立てていません。

「Society3.0」の「工業社会」の時代には、こだわりの「工業製品」を職人気質もりもりで極めて、結果として、世界中で受け入れられる商品を創ることができました。

今もその名残的に、世界で売れている日本の商品がある状態です。

「Society4.0」の「情報社会」では、既に乗り遅れて完全敗北してしまいました。

「Society5.0」の「超デジタル社会」においては、そもそも高齢化した大企業の経営陣は、既に「情報社会」が終焉して次の社会にシフトしたことさえ分かっていないのではないでしょうか？

このままでは、「日本企業」まじでヤバいです。

到底僕たちの大切な資金を、株式市場を通して長期投資できない現状です。

勝つためには、勝つためのことしかしない僕たち「株式投資家」。

贔屓目なしに素直に米国企業の投資が増えるのが現状です。

企業の本質が見えると株で勝ち続けられます！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7203166530715127041?lang=ja-JP


0078
『「米企業」経営陣の能力レベチ』
アメリカ企業を引率している経営陣は、サラリーマンであっても労働者ではなく経営のプロです。

財務戦略を担うCFO（最高財務責任者）ともなると、株主たちから厳しい質問を投げかけられても、具体的な数字を挙げながら論理的に、理路整然と応答できます。

アメリカ企業経営陣の質疑応答を聴いた後。

日本の企業を伺うと、あまりのポンコツ具合が浮き彫りになります。

日本企業では、創業者が超高齢になった状態で、そのまま船長としてしがみついていたり。

後継者と言われる、サラリーマン社長・経営陣の年収はせいぜい1、2億程度。

新卒で入社してから、転職する回数も低く。

社内で活躍した生え抜き的な人材がそのまま役員になります。

その中から、社長になるというのが大半です。

創業者が、彼らサラリーマン社長に任せたりするが。

任せてみても結果はダメダメです。

その結果、高齢にも関わらず、創業者が再び復帰したり、かなりガラバゴス化した閉鎖的な会社組織の中、内輪の自己満足的なことばかりをしているように見て取れます。

本来、労働者と経営者は考える視点が全く別です。

経営の経験も乏しくそもそも会社経営としての考え方そのものが、世界基準ではなく日本独特に進化成長した昭和の延長上の基準です。

会社の上層部に行けば行くほど、社内の政治力が全てで、社内お遊戯会を経てトップマネージメントに昇ると、思考が完全に内を向いていて、社内事情を優先した経営判断してしまいます。

高齢創業者とその一族が、経営に関与している企業ではその傾向はさらに強まります。

このように、企業の本質が見えると、株で勝ち続けられる！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7202503543264169217?lang=ja-JP


0077
『「米国企業」のココがヤバい！』
「米国株」を通して「アメリカ企業」を知れば知るほど見えてくる根本的な違いがあります。

1989年「世界時価総額ランキング」上位50社中32社が日本の企業で占拠していました。

当時の米国企業は、IBMを筆頭に14社しかランクインしていませんでした。

しかし、33年後の2022年時点、同ランキング50位にランクインしている日本企業は、自動車メーカーのトヨタたったの1社だけです。

その内、34社がアメリカ企業です。

この差が縮まるどころかドンドン引き離されて行きます。

「株式投資」を行うことで自分の資金が増えることになります。

副産物として、日本の行く末が見えてきたり。

今勤務している会社の自分が営んでいる会社の根本的な問題も浮き彫りになってきます。

これから先のミライに向けて、ビジネスマンとして、どう考え、行動すべきなのか？

真剣に考えるキッカケにつながります。

これらは株式投資を行うことで得られる、大きな副産物です。

アメリカ企業と日本企業の今日時点の決定的な違いを一つあげると、会社を経営している経営陣が経営のプロなのかどうか？

アメリカ企業は創業者が引退しても経営が成り立っている会社が多いです。

創業者だけが凄いわけではありません。

優秀な経営のプロを何十億〜100億以上の高いお給料で雇用。

経営陣は自社の本質的な企業価値と株価を高めることがお仕事です。

経歴を見ても、名だたる世界的な企業を渡り歩き、サラリーマン経営者にも関わらず巨額の富を築いている方々も少なくないです。

企業の本質が見えると株で勝ち続けられます！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7202253877515701506?lang=ja-JP


0076
『金融資産5億の新しい日常とは？』
10万スタート13年で「金融資産5億円」④

「金融資産5億円」があれば・・・年間5％の元本保証性の高い銀行口座・証券口座内で投資できる案件で回し続けても年収2,500万です。

（運用益の20％納税後・手取り2,000万）

例えば2022年末だと米ドルの定期金利の年利が4.7％でした。

元本保証でも年間5％前後なら色々あります。

この際注意するのは、大手銀行と大手証券会社の口座からは絶対にお金を出さないこと！

詐欺師が大量に寄ってきて「プライベートバンク」うんちゃら「エンジェル投資家」うんちゃら。

あの手この手で億の現金を略奪しに来ます。

（※体験者談）

勤務していた会社を完全に引退して「F.I.R.E.」生活にするか？

さらなる高み「大富豪の領域」を真剣に目指すのか？

それはご自身の思い描く「ライフスタイル」次第です。

どちらにしても、以降、よほどアホな「散財」に走ったり怪しい「投資案件」に手を出して「飛んでイスタンブール」にならなければ、「人生あがり」です。

「老後の2,000万問題」とは無縁です。

「おめでとうございます！（祝）」

貯金だけを継続すると、33.3年かかってようやく2,000万。

「貯金」の先をしっかり学びながら遂行できると、たったの13年で「金融資産5億円」が目指せるのです。

結果の違いは明白です！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7202115923082349825?lang=ja-JP


0075
『金融資産5億の「超富裕層」へ最後の7年』
10万スタート13年で「金融資産5億円」③
もしも孔明が、貯金10万円のあの頃からやり直すとしたら何をするのか？

前回の続きでパート③

社会人7年目、課長になり年収800万手取り600万。

「株式投資」へ年間120万継続します。

副業物販は国内仕入・海外輸出販売の「ケイタ式」継続中。

月商1,000万、消費税還付1,000万、利益2,400万、奥さんに所得を取ってもらい。

税引き後1,200万を証券口座へ。

夫：消費税還付1,000万+給料＋現金スライドで合計1,200万
妻：税引き後手取り1,200万

「株式投資」で年間利回り目標30％の「成長株」に投資ベースアップで毎月200万ずつ。

パート②で増やした、税引き後2,650万を年10％でゆっくり複利運用します。

7年間だけ継続。

すると・・・7年後には

・毎月200万の年30％運用：5億5,664万
・一括2650万の年10％運用：5,165万

これで税引き後「金融資産5億円」達成です。

発芽3年 + 本葉3年 + 開花7年

「三三七拍子の法則」

これが本当かつ本物の10万円スタートで「金融資産5億円」の「超富裕層」に昇る方法です。

費やした年月はたったの13年間。

22歳、貯金10万円スタートでも最速35歳で「金融資産5億円」になれます。

メンターである「株式大富豪」から教わったとっておきの戦略術。

まさにお金の世界の「兵法」。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7201789523565579522?lang=ja-JP


0074
『5,000万UPのアッパーマス層へ、次の3年』
10万スタート13年で「金融資産5億円」②
もしも孔明が、貯金10万円のあの頃からやり直すとしたら何をするのか？

昨日の続きでパート②

社会人4年目、貯金と銀行融資で手元に約2,500万生活費以外の資金があります。

500万を証券口座に移動し、毎月50万ずつコツコツ年間利回り目標30％の「成長株」に投資開始します。

同時に副業で、「物販ビジネス」を開始します。

パソコン1台とインターネット接続環境あれば、出張・転勤先含めてどこからでもできる国内仕入・海外販売の「ケイタ式」開始します。

外注スタッフを雇用して、商品の受取・梱包・海外発送はやってもらう。

10ヶ月間で、月商約250万毎月40万手元に残る収益が出る状態を構築。

給与所得のある自分が、副業所得を取ると、税金が上がってしまうので奥さんに所得を取ってもらいます。

会社員のお仕事は継続、毎月10万を証券口座に、最初の貯金500万が底が尽きたところで、給料から10万＋副業物販から40万のバトンタッチで継続します。

毎月50万を、引き続き証券口座を通して「個別銘柄」に投資し続けます。

この状態を3年間続けると・・・「株式投資」元本1,800万が2,800万に増えます。

この時点で世帯金融資産、約5,240万+生活費（会社法人の中の現金除く）。

「マス層」から「アッパーマス層」へ昇格します。

10万スタート13年間で「金融資産5億円」に到達するための次のステージへ。

残り7年

（10万スタート13年で「金融資産5億円」③へ）

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7201454760661224706?lang=ja-JP


0073
『貯金から始まる13年「金融資産5億円」』
10万スタート13年で「金融資産5億円」①

もしも孔明が、貯金10万円のあの頃からやり直すとしたら何をするのか？

最初に取り組むのは「貯金」です。

「手元の現金10万円」では、何もできません。

毎月の安定・安心のお給料はもらえる状態なので、徹底的に支出を削り貧乏生活に耐え続けます。

毎月10万円貯められる体制を構築するのです。

毎月10万円、年間120万円の貯金。

次に、両親に頭を下げて、毎年銀行預金の定期金利よりも高い金利を支払う契約を作成します。

社会人1年目に100万。

社会人2年目に100万。

両親からお金を借ります。

こうして社会人２年半後には、個人の銀行口座の中に500万の預金がある状態が感性します。

400万を定期預金にします。

物販を本業として営む会社法人を設立します。

法人名義の銀行口座に100万振り込み資本金とします。

経営計画書A4・3枚を作成、地方銀行と日本政策金融公庫へ。

法人口座の100万、個人口座の400万、合計500万の通帳を見せて、それぞれの銀行から1,000万ずつお金を借ります。

3年間でここまで完了して、次に物販と株式投資を同時に始めます。

10万スタート13年間で、「金融資産5億円」に到達するための土台が完成です。

残り10年間・・・

（10万スタート13年で「金融資産5億円」②へ）

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7200362114928839937?lang=ja-JP




0072
『10万スタート最短三桁億の「スコップの法則」』
「無敗の株式投資家」である孔明のメンターは、10万円スタート一代で三桁億の大富豪になりました。

貧乏スタートで金持ちを目指す場合、「株式投資」は生涯に渡り欠かすことのできない方法になりますが、その過程で「お仕事」の仕方を変えていくと、車のギアチェンジのように段階的に加速できると教わりました。

まず貧乏な内は、労働者（E）：自分でスコップを持って働く。

次に起業して、労働経営者（S）：スタッフの数だけスコップが増える。

さらに会社を増やして、経営者（B）：船長+スタッフの数だけスコップが増える。

労働者（E）→　労働経営者（S）→　経営者（B）

自分のお仕事の形そのものをシフトアップさせることで、「株式投資」で投資できる資金量がドンドン掛け算式に増えて行く。

資金を株式投資に入れ続けることで・・・

投資家（I）：上場企業に働く万の社員の数だけスコップが増える。

最終的には「株式投資家」として資金を増やし続けることに集中するのです。

これが最短で金持ちになる方法だと教わったので、孔明も訓えの通りに歩み続けてきたわけです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7200361746215881986?lang=ja-JP



0071
『「金融資産5億」4つのクワドラント』
世帯・金融資産5億円の達成に向け進む方法として「4種類のクワドラント」という概念も忘れてはなりません。

労働者（E）として上を目指すのか？目指せる条件が整っているのか？

労働経営者（S）として会社法人を起ち上げ自分が船長として指揮を取りながらビジネスを推し進めるのか？

経営者（B）として複数の会社法人で社長や番頭を立てて複数のビジネスを同時経営して行くのか？

投資家（I）として、株式市場を通して、上場している企業に投資をして株価上昇によるキャピタルゲインや配当によるインカムゲインを狙うのか？

労働者（E）、労働経営者（S）、経営者（B）、投資家（I）。

4つもしくは、そのいくつかを組み合わせるのか？

誰が何をしなければならないという強制・強要されることではありませんので、自分の「目標」に合わせて「目標達成」の手段として、適切な形を採用その形を創るべく、準備をした上で実行に移す必要があります。

一代で「金融資産5億円」に成り上がるために、最終的には「投資家」として「株式投資」で勝ち続ける必要がありますが。

投資する「資金」を積み上げる過程では、労働者、労働経営者、経営者を活用して加速した方が早いです。

適切なプランニングが必要になります

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7200161281406504193?lang=ja-JP


0070
『「株式大富豪」に「デイトレーダー」はいない』
問題なのは「デイトレード」など「投棄」として「株式」の売買をしている場合も、「勝つことがある」ということです。

「投棄=ギャンブル」での勝利を、後付論的にあたかも「勝ちのノウハウ」的にもっともらしく語ったりされている方々が、書籍やSNS上に五万といます。

彼らの話を聴いて鵜呑みにしてしまうと、孔明がどれだけ「新NISAを活用しましょう！」と「株式投資」を推奨していてもムダになります。

色々なところで、学べば学ぶほどに、基準がドンドンずれてきてしまうからです。

いつの間にか25日線がどうだの決算の数字がどうだの、チャート、四季報等のウンチクを研究したり語りだしたり。

カジノの「マーチンゲール法」や「逆マーチンゲール法」と、類似の攻略方法で株式取引に臨んでしまう。

そうなってしまったら「飛んでイスタンブール」に一直線です。

「デイトレード」に必ず勝てる根拠は見出すことはできません。

「株が5％下がったら損切りしましょう！」

「株が10％さがったら損切りしましょう！」

これでは必ず負けます。

本来、正しい知識に基づいて「株式投資」に臨んでいるのであれば、将来上がる「成長株」が下がったら「割引セール」にしか見えないはずなのです。

僕たち「株式投資家」が下がったら割引で買えると喜んで買う時に、彼ら「デイトレーダー」は損切りしてしまう。

そんなアホな話があるのでしょうか？

「デイトレード」に必ず勝てる攻略法は存在しません。

そんな「株式大富豪」は一人もいません。

「株式投資家」として勝ち続けられるようになりましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7199182945951763714?lang=ja-JP


0069
『元プロ・カジノディーラーの暴露』
元ラスベガス・プロカジノディーラーの同志、Mr.ダイスが米国本土のシアトルに住んでいます。

今でも毎週一度YouTube動画収録をしているのですが。

ダイス曰く、「ギャンブル」である限り、猛勉強をしていかなるノウハウを駆使したとしても。

勝つ時は勝つ。

負ける時は負ける。

そして、永続的に続けている限り必ず負けてしまうとおっしゃっています。

ごくごく一部の特別な運を持つ「強肩」な方や、バレたら怖いお兄さんたちに事務所に連れて行かれてフルボッコされてしまうような「違法チート」を駆使できてしまう人でないと、ギャンブルで勝つことはできない。

ギャンブルはどこまで行ってもギャンブルであり、稼ぐ方法になりえないというのが結論です。

「ギャンブルで稼げるならとっくにそれを仕事にしてます！」とダイスが言っています。

プロカジノディーラーだったMRダイスでさえ、ギャンブルはあくまでも僅かなお小遣いでの遊び程度でしかやってこなかったのです。

本当にギャンブルに攻略法があるのなら、裏も表も両方知っている、彼のような元プロディーラーがとっくにギャンブルを本業として荒稼ぎしているはずです。

これは「株式」の世界でも同じです。

「デイトレード」など、「投資」を行っているつもりがいつの間にかギャンブル性の高い「投棄」になってしまっている方々ばかり。

ここはメチャクチャ注意が必要な部分です。

勝手に自己流で「株式投棄」してしまい負けて退場になるのは悲しいことです。

「株式投資」が「株式投棄」にならないように、「株式投資」で勝てるようになりましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7199183965536718082?lang=ja-JP


0068
『1年で「情報武装」して株で「億る」』
勝てる根拠があるのが「株式投資」。

勝てる根拠の無いのが「株式投棄」。

似て非なるものです。

途中で目的・基準がずれまくり、「株式投資」が、「株式投棄」にならないよう

「新NISA爆誕」に向けて必ず勝てる「根拠」の学びを深めましょう！

「神改正「新NISA」爆誕」というニュースは、テレビ、雑誌、書籍、インターネット、銀行、証券会社・・・ありとあらゆるところで、話題に上り、耳に入ってくるかもしれません。

けれども、あっちで聞いたことを取り入れ。

こっちで学んだことを取り入れ。

いつしか、自分オリジナルの、「株式投棄法」が完成してしまった状態で「新NISA」を活用しようとしても、「株式投資」で「億り」お金と時間と場所の自由、豊かな人生を歩む！というミライではなく、「飛んでイスタンブール」なミライに一直線です。

「老後の資金2,000万を築き上げるため・・・」

「金融資産5億円になるため・・・」

「お金、時間、場所の自由を得るため・・・」

「不労所得な人生を手に入れるため・・・」

「株式投資」をする目的・目標はそれぞれ異なりますが、しっかりとした目標目的・基準を持った上で「株式投資」で勝てるようになりましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7198136588163878145?lang=ja-JP


0067
『「赤」9回来た後、次に「黒」来る確率は？』
株の研究熱心だったとしても、勉強する方法が間違っていると必ず負けます。

よくあるのが「株のデイトレード」教材を買って来て勉強。

「株式投資」の売買を繰り返している方々。

「25日線」ウンチャラのチャートとにらめっこしながら、これだけ下がったから、次は上がるだろう！

過去の履歴から先の相場を予測しながら売買します。

これではもはや「株式投資」ではなくて「ギャンブラー」と何も変わりません。

例えば、ラスベガスやマカオのカジノでバカラやルーレット。

台のところに設置されている電光掲示板に、過去数十回分の「出目の結果」が、表示されています。

「赤と黒」の2択を当てるギャンブルだとして。

赤、赤、赤、赤、赤、赤、赤、赤、赤

9連続で赤が並んだ時、10回目に黒が出る確率はいくつでしょう？

これを問われた時、パッと答えられない人は危険です。

過去の出目から次の出目を予測する株の売買方法は、「赤が9回来たから、次は高い確率で黒が来る！」血走った目で大金を投じている、ギャンブラーたちと何も変わらないからです。

「ギャンブル」なので必ずしも負けるということはなく「2分の1」で勝つこともあるけれど、この方法を継続している限り「買ったり、負けたり」の繰り返し。

「ギャンブラー」

「株式投資」ではなく「株式投棄」

5年、10年・・・長期間勝ち続けられるわけがありません。

「株式投棄」にならないように「株式投資」を基礎から学びましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7198136881865854210?lang=ja-JP


0066
『株で必ず負ける人の共通点』
実は「株式投資」に挑戦する大多数の方々は、肝心なところを全く理解できていないしやれていない現実があります。

どれだけエリートとして勤務している会社で大活躍している方でも。

自営業の社長としてビジネスで沢山の売上・利益を叩き出せる方でも。

「株式投資」の世界に足を踏み入れた途端、まるで「脳4状態」のように、何も考えずに株の売買判断してしまいます。

「日経で名前が乗っていたから」

「YouTuberが推奨していたので」

「バ◯ェットさんが買ったから」

「証券会社の担当者が良いと言っていた」

・・・だからこの株を購入しました！

仮に勤務していたり、経営していたりする会社で、部下・後輩が会議の中で、同様の報告していたら。

「お前は4ネと言われたら4ぬのか！（叱）」

叱咤の檄を飛ばすような内容のことを、なぜか「株式投資」では、他の誰でもない自分自身がやってしまう、そんな状態で「無敗」で勝ち続けられるほど「株式投資」の世界は甘くない。

「どの株を買えば勝てますか？」

株の銘柄だけ聴いてきたやつは必ず負けます。

なぜなら「この会社ヤバい！」ニュースやネット書き込み見て、途端に怖くなり買うべき時に損切りで売るから。

購入する際「なぜその株を購入するのか？」根拠が無いと必ず負けます。

こうして皆さん「株式投資」で負けるべくして負けているのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196916382326443266


0065
『株の結果は◯◯で決まる！』
「株式投資家」としての活動は株を購入する・株を売却する。

基本的な行為としては、株を買うか、売るかの2つしかありません。

毎月1回、銀行口座から証券口座に一定金額を入金して、個別株や投資信託の銘柄を選択して購入するだけ。

年間当たり12回の銀行口座から証券口座への資金移動と株の購入。

物理的に費やすことになる作業的な面で言えば、資金移動と株の購入作業があるだけです。

「株の売買の仕方が分からない・・・」という場合、「証券会社」の窓口に赴いて「この株を毎月購入して行きたい！」と意志を伝えるだけ。

担当者の方がサポートしてくれるので、株の売買の仕方が分からない・・・ということも起こり得ません。

サラリーマンとしての会社の就労にまつわる労働。

ビジネスの中でも最も難易度の低い「物販ビジネス」と比較しても、メチャクチャ単純で簡単です。

「株の売買」にまつわる行為自体、難しいことは一ミリもありません。

手足を動かす労働によって、増やせる・増やせないや、増やせる%が決定づけられるわけではありません。

同じ「稼ぐ系」でも、就労やビジネスとは、全く異なる方法と言えます。

どこで「差」が生まれてしまうのか？

物理時空上の労働ではなく、「脳」の中の「情報戦」によって決定づけられます。

「考え方」が全てです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196916070618320130


0064
『「多様化」には金がかかる』
着たい服を着る人生を送るのか？

着れる服を着る人生を送るのか？

食べたいものを食べる人生を送るのか？

食べれるものを食べる人生を送るのか？

住みたい家に住む人生を送るのか？

住める家に住む人生を送るのか？

日本の平均的な「モブ」的な生活水準で満足なのか？

平均以下の貧しい生活水準に甘んじ続けるのか？

平均以上の裕福かつ特別な生活水準に高めたいのか？

誰がどんな「ライフスタイル」を送りたいのか？

人それぞれなので、第三者に強制・強要されるものでもありません。

「多様化」の時代、全て自分で決めることです。

けれども「多様化」にはお金がかかります。

人とは違う、特別なことをしようとすればするほどお金がかかるのです。

気づいて方向転換するのが、後になればなるほど、でき得ることは少なくなって来てしまいます。

もしも「＋アルファ」を狙うのであれば、できるかぎり早期の内に「株式投資」の活動を組み込むことで「自己解決」して行くことが求められます。

仮に将来的に「政府の補助」のようなものが出てきたとしても。

「助け合い」的な発想が新たに出てきたとしても。

その基準はあくまでも「人間として生きる最低限」という部分に限られていて、「＋アルファ」に関しては、自分以外の他の誰も、助けてくれないのです

人生の選択肢は自分で勝ち取りましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196916070618320130?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449

0063
『モブから脱却！特別な人生』
支払うお金がなければ、世の中誰も相手にしてくれないのが現実の厳しさです。

孔明はただ、現実を言語化しているだけですので、僕に文句をいっても致し方ありません。

自分の人生は、自分で切り開く。

勝つ人は勝つ、負ける人は負ける。

特別は特別。

モブはモブ。

（※モブ：日本アニメ・漫画界で独自に発生した用語そのた大勢の名もなき人々のことを表す）

それが、民主主義、資本主義の世の中のルールです。

そんな世の中にした、方々に文句を言って下さい。

みんな仲良く、お手々つないでランランランということにはならないのです。

ただし・・・たとえオンラインを通してだったとしても、孔明と携わって下さった方々には、「平均的な人生」「モブとしての老後」にはなってもらいたくないという気持ちがあります。

できれば「モブから脱却」。

選択肢のある「特別な人生」を謳歌してもらいたいなと、思うのです。

その「特別」を目指す、誰しもができ得る再現性の高い手段に「株式投資」というものがあると思うのです。

お金は「短期投資」で増やそうとすると難しいですしイチかバチかのギャンブル性が高まりますが、「長期」の「産運用」として増やすのは簡単。

今心身の堅牢性があり、働ける内に。

収入を高められる可能性のある今の内に。

ミライに向けた想定と準備を開始するのが、よろしいかと思うのですがいかがでしょうか？

安心は自分で勝ち取りましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196915381015989505?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449




0062
『老後「モブ」から脱出する方法は？』
「モブな水準」でも「2,000万足りないから自分で稼いでね！」というのが「老後の2,000万問題」の実態です。

（※モブ：日本アニメ・漫画界で独自に発生した用語そのた大勢の名もなき人々のことを表す）

「平均＝モブ」なので、モブに甘んじ続ける場合、「特別な老後」「多様性あふれる選択肢のある老後」「理想の老後ライフスタイル」。

夫婦共にそんなものは、微塵たりとも頭に思い抱いてはなりません。

なぜなら、「老後」に何かを始めようとしても、心身の堅牢性が乏しければ、物理的に「不可能」という結論にも至るからです。

周りを見渡して、自分よりも優れた生活水準を謳歌している方々を決して羨むこと無く。

あくまでも毎日の現実とだけ、向かい合って生き続ける日々が待ち受けています。

「お金が無いのであれば頑張って労働して稼ぐ！」

などと言ってもその頃には「働き口」そのものが見つかりません。

65歳を過ぎると「就労可能率」が極端に下がり、80代で0%になります。

同じお給料支払うのなら頭も固く、身体も動かないお年寄りを雇用するよりも、若者たちを雇用した方が良いのです。

つまり、八方塞がりな状態。

「社会保障給付」にすがって生き続けるしか道はありません。

夫婦で導き出した、人生の結果なので、甘んじ続けるしかありません。

そんなモブな「老後」を送りたくない場合、なるべく早期の内に「株式投資」を中心とした計画を立てる必要があります。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196912038315183361?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0061
『老後モブはブランド品とは無縁』
老後モブの生活水準は・・・

・消費支出22万4,436円
・非消費支出30,664円
・月支出合計：22万5,100円

（以下表示継続）
毎月の消費支出22万4,436円。
＜内訳＞
・食料：65,789円（29.3％）
・住居：16,498円（7.4％）
・光熱・水道：19,496円（8.7％）
・家具・家事用品：10,434円（4.6％）
・被服及び履物：5,041円（2.2％）
・保健医療：16,163円（7.2％）
・交通・通信：25,232円（11.2%）
・教育：2円（0.0%）
・教養娯楽：19,239円（8.6%）
・その他の消費支出：46,542円（20.7%）
・諸雑費：18,807円（8.4%）
・交際費：20,729円（9.2%）
・仕送り金：1,349円

非消費支出30,664円
＜内訳＞
・直接税：12,109円
・社会保険料：18,529円

総務省統計局『 家計調査報告』より

消費支出22万4,436円
非消費支出30,664円
月支出合計：22万5,100円

（以上表示継続）

被服及び履物：5,041円

毎月夫婦2人でたったの5,000円

年間たったの6万円

奥さんジュエリー系は、「もうお前は年だからそんなキラキラ光るものはやめておきなさい！」と、学生時代のようにガラス玉系で誤魔化す必要があります。

エルメス、ルイヴィトン、シャネル、グッチ、プラダ・・・ハイブランド品の服飾などは100%不可能です。

もう永遠に無縁です。

ハイブラどころか、百貨店のお買い物も断念する必要があります。

ユニクロで、下着や腹巻き、ステテコなどの消耗品だけを買い足していくイメージですね。

「おしゃれ好き」だったとしても、完全に捨て去り。

生涯に渡って、着たい服ではなく、着れる服のみを着続ける。

交通・通信：25,232円

「インターネット」や「スマホ」は僕たち世代の老後も必須です。

最近は格安プランが色々あるのでここは大丈夫ですね。

あれ、でも「交通」も一緒になっていますね。

「車」はどうなるの？

軽自動車の年間維持費だけでも年間平均30万です。

しかもこの中に、車の購入費用や駐車場代は入っていません。

都内だと、駐車場代だけでも、年間30万〜72万かかります。

「老後」に車生活したければ、郊外の戸建てで中古の軽自動車に乗り続けるしかありません。

乗りたい車・・・外車とは永遠に無縁です。

政府が発表している数字は、あくまでも「平均」なので「モブとしての老後生活」が大前提です。

「老後」は「モブ」には厳しい世界が、待ち受けていることを予め理解しておくことが重要ではないでしょうか？

老後の安心は自分で勝ち取りましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196518070226046209?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0060
『老後モブ生活水準かなりヤバい』
2021年調査、65歳以上の夫婦のみの無職世帯（夫婦高齢者無職世帯）の家計収支に基づくと。

（以下表示継続）
毎月の消費支出22万4,436円
＜内訳＞
・食料：65,789円（29.3％）
・住居：16,498円（7.4％）
・光熱・水道：19,496円（8.7％）
・家具・家事用品：10,434円（4.6％）
・被服及び履物：5,041円（2.2％）
・保健医療：16,163円（7.2％）
・交通・通信：25,232円（11.2%）
・教育：2円（0.0%）
・教養娯楽：19,239円（8.6%）
・その他の消費支出：46,542円（20.7%）
・諸雑費：18,807円（8.4%）
・交際費：20,729円（9.2%）
・仕送り金：1,349円

非消費支出30,664円
＜内訳＞
・直接税：12,109円
・社会保険料：18,529円

総務省統計局『 家計調査報告』より

消費支出22万4,436円
非消費支出30,664円
月支出合計：22万5,100円

（以上表示継続）

これが日本の平均値、すなわち「モブ」としての「老後」の生活水準です。

支出に対して、「社会保険料給付」だけだと、毎月5.5万（年間66万）足りません。

30年で約2,000万足りないと言っているのが「老後の2,000万問題」ということになるのですが。

数字を数字として捉えることなく、数字の先にある、リアルの「老後のモブ生活」を具体的にイメージしてみて下さい。

例えば、「食費」・・・65,789円。

30日・3食・2人で割ると1人1食あたりたったの365円

吉野家の牛丼でさえ並盛で1杯426円なので、食べれませんね。

仮に、老後に夫婦で、高級百貨店のレストラン街で懐石ランチやお蕎麦をゆったりすすり食べたりの老後のグルメライフを妄想していたとしたら。

「老後」には、失望と絶望と共に味わう現実しか待ち受けていません。

住居代もよく見て下さい。

住居：16,498円

都会のタワマンの場合、月の家賃35万円

購入した場合も、管理費・修繕費などが築年数建てば月10万以上です。

65歳までに、戸建てマイホームを購入済みでなければ実現できない費用です。

戸建てにおける、安心・安全の泥棒対策「セコム」費用も捻出不可能です。

「老後」は「モブ」には厳しい世界が、待ち受けていることを、予め理解しておくことが重要ではないでしょうか？

老後の安心は自分で勝ち取りましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196518254615989505?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0059
『老後の世界はモブには厳しい世界です！』
他人事ではない老後の世界。

仮に「モブ※」キャラとして老後を迎えてしまうと、想像以上に厳しい現実が待ち受けています。

※モブ：日本アニメ・漫画界で独自に発生した用語そのた大勢の名もなき人々のことを表す

孔明のように「45オーバー」ともなれば、「老後」を迎えるまでにカウントダウン直前。

金融庁が発表している報告書の統計データに基づくと、20代で「老後の設計」を考えたことがある方々はたったの32.5％。

30代では58.2％。

40代で69.2％と半分を超えますが、それでも、約30％の方々が何も考えていない現状は驚きです。

40代の現在の金融資産額平均約780万。

老後の備えとして十分な金融資産として、想定している金額平均3,093万。

現実は、マイナス2,313万。

妄想と現実の格差が発生しています。

けれども、解決策として皆さんが考えているのは、

1位：現役で働く期間を延ばす
2位：生活費の節約を心がける
3位：健康に気を配り医療費を削減する

ディフェンスモードに徹している方々ばかりです。

その先に待ち受けているのは、どんな「老後」なのか？

本当に、真剣に考えていますか？

まさに今が、老後を「モブ」として生きることを甘んじ続けるのか？「特別」クラスを目指せるのか？

岐路に立っているということをご理解頂いていますか？

「老後」は「モブ」には厳しい世界が待ち受けていることを、予め理解しておくことが、重要ではないでしょうか？

老後の安心は自分で勝ち取りましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7196519850972335362?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0058
『「最低限」より上位は自力で掴む』
「生きる最低限」よりも、上位に位置することは、いかなるボランティアの方々も、誰も手を差し伸べてはくれません。

政府の保護保証外になります。

もしも働けなくなった後でも、「生きるより上」の水準にあるオプションを選択したいのなら。

贅沢資金は、まだ働ける内に！長期投資ができる内に！なるべく早期の内から！想定と準備を経て「株式投資」で増やすことができないとその願いが叶うことはありません。

今であれば、税優遇制度「NISA」と「iDeCo」も将来の選択肢を持つための準備として活用できるかどうかの検討もできます。

「勝てる根拠」が無いのに、無理やり「株式投資」しても、増やせるどころか逆に減らしてしまうことにつながってしまうことには注意が必要ですが。

活動できる今の内に、しっかりと正しい「株式投資」の知識を学びながら、根拠のある「株式投資」に取り組める体制を整えておく必要もあるのではないでしょうか？

「株式投資」をするための「資金の捻出方法」に関しても、真剣に考える必要があります。

僕たちにとっては幸運なことに。

2024年から「新NISA」として、マジで使える制度が爆誕する日が待ち受けていますので。

後で手遅れにならないためにも、一度、しっかりと腰を据えて、将来のための「資産形成」について勉強・研究する一年にしてみてはいかがでしょうか？

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195546342733696258?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0057
『贅沢生活に助け合いは皆無』
今の世の中、着れるものを着ていれば良し。

食べれるものを食べていれば良し。

住めるところに住めれば良し。

生物としての「最低限の水準」しか望まないというのであれば、生きれるのかもしれない。

けれどもその場合は、全てをありのままに、受動的に受け入れる必要があります。

年齢を重ねれば重ねる程に、心身の堅牢性を失い、就労というオプションが無くなり。

「株式投資」として活用できる、資金も時間も乏しくなり。

毎月受給される「年金」から、できることだけをする。

これにトコトン徹した余生を送り続けることが決定されるのです。

再起を図ろうにも図れない時が、必ず訪れてしまいます。

そうなってしまったら「当たる売り場」に並んで「ジャンボ宝くじ」を購入。

高額当選の発表に、夢を抱き続けることくらいしかできることは無いのでは？

「人と人との助け合い」も食べるものに困っている人に施しをする・・・というのはあるけれど。

「ゴルフ行きたいからお金頂戴！」

「高級レストランで食事がしたいからお金頂戴！」

「好きな車乗り回したいからお金頂戴！」

・・・この手の「贅沢」、プラスαのことにたいして、「助け合い」してくれる方は、世の中皆無です。

「生きる最低限」より上位に位置することは、全て自分で創らなくてはならない。

だから、まだ働ける内に、長期投資ができる内に、なるべく早期の内から、「株式投資計画」を練り実行に移しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195545124565257474?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0056
『計算おかしくない？「老後の2,000万」』
金融庁調べの「老後の2,000万問題」の計算元になってる参考ケースの数字。

「夫婦で月26万3,718円の出費」ということですが。

この参考ケースの場合、食費が一食あたり300円だし、居住費が月に1万円ちょっとだし、これでどうやって生きていけるの？というのが正直な感想です。

将来人並み以上の人生を送りたいのであれば・・・参考数値を鵜呑みにしてはダメだと思います。

実際に、自分でエクセルなど使って、数字叩きながら、「自分たちの場合は毎月いくら必要なのか？」改めて自分のライフスタイルに合わせたシミュレーションする必要があると思います。

一生「極貧生活でもOK」というのであれば、月26.3万円で足りるのかもしれないし。

もっと安く抑えることもできるかもしれない。

「人並み以上」を望んだり、都会に住んだり、夫婦で「マンション暮らし」をイメージしていたとしたら、全く足りない計算になると思います。

・車でドライブ、
・習い事
・国内・海外旅行
・グルメ
・おしゃれ服飾
・ゴルフ

仮にお金がかかる趣味を持っていたとして、「老後」もその趣味を捨てずに継続したいのだとしたら。

全然足りない。

だから人並み以上の人生を送りたい場合、「老後の2,000万問題」どころの話ではなくなるので、自分のライフスタイルに合った投資運用計画を練ることが重要です。

「株式投資」でいくら増やしたいのか？

目標・計画を明確にする意味がこういうところにあるわけです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195545060245507329?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0055
『人生間に合わなかった・・・』
エクセルや電卓、金融庁の「投資シミュレーター」などで「皮算用」してみれば、普通にノンビリやってたら「間に合わない」ということがよく分かります。

・お給料を高めても、所得税の壁がある

・会社法人の利益を高めても法人税の壁がある

それを乗り越えて、お仕事で「お金持ち」になれるなんて、それこそ「天才」じゃないとできないでしょうし。

「投資信託」や「インデックス」など、分散や平均的な投資でノンビリやっていたら。

それこそ時間が足りません。

つまり「人生間に合わなかった・・・」ということが、取り組む前から「皮算用」できてしまうはです。

この計算を無視して「オレはお金持ちになれる！」など、夢や希望は抱くだけ無駄。

だから、そのための準備として「急げば回れ」

全力疾走するためにも、まずはしっかりと、「株式投資」を基礎から学ぶことが重要です。

「失敗してから学ぶ」よりも、「学んでから失敗しないように取り組む」方が、圧倒的に近道ですし、確実なのですからね。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195544053335854337?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0054
『普通にやってたら「間に合わない」』
本業が別にある・・・本業で、既存の生活を賄うことができている。

新たに、安定的に稼ぎ続けられて、外注バイトなど、自分以外の第三者にも実働を任せやすいビジネスモデルである、物販ビジネスによって「株式投資」用の資金をプラスαで稼ぎ続ける。

「会社法人」の経営もしっかりと理解できて、「資金」が積み重なる仕組みがある。

毎月、毎月、生活費には影響を与えず、完全に「株式投資」にまわせる資金が入り続けられる状態を構築します。

この物販ビジネスによって捻出される資金を「株式投資」で積極的に運用して増やすのです。

10年後に「お金持ち」や「大富豪」を絶対になってやる！という意気込みで、取り組んでいる場合は。

そして「投資信託」ではなく、「株式個別銘柄」で、投資をした方が良いですね。

生活に関係無い資金は、リスクの取れる資金。

そのリスクも「企業研究」として「株式個別銘柄」を深く理解することで、最小限にしながら、大きなリターンを狙うのです。

日本の上場企業：約3,470社
米国の上場企業：約4,100社

この中から厳選された、個別銘柄に投資。

ガチの「株式投資家」を目指した方が良いです。

逆にそうでなければ、たったの10年間で、普通の凡人が、「お金持ち」の領域になど昇格できません。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195415523553840385?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0053
『「利回り追求」なら「投資信託」より◯◯』
「投資信託」にもメリットが無いわけではないけれど、「利回り追求型」で、積極的に運用して資金を増やして行きたいのであれば。

やはり「投資信託」ではなくて、「株式個別銘柄」を徹底研究して、投資をして行く「株式大富豪スタイル」に集約されていくと思います。

どちらにせよ、スコップ持って穴を掘り続けるような自分の時間と労力を費やし続ける「労働」よりは、「楽チン」なことは確かです。

自分の代わりに、沢山のエリートたちが、働き続けてくれるわけですから、「株式投資」では、僕たちは、手足を使って労働してお給料を稼ぐのではなく、頭を使って資金を増やすします。

せめて「個別銘柄」の研究くらいは、しても良いのではとも個人的には思います。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195415172435987714?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449




0052
『「投資信託」大富豪の活用方法とは？』
実際に僕が見てきた「株式投資」で勝ち続けて一代で大富豪になられた御方が、「投資信託」にぶん投げを「株式投資」活動のメインにしているというのを見たことがありません。

勝った後の資金で、箸休め的に・・・とか。

ご家族の方に、「投資信託」を組んであげている・・・というのはあります。

けれども、自分が「資金」を武器として、真剣勝負で「資金」を増やし続ける・・・と言った場合、「株式の個別銘柄」が投資活動の中心です。

そうでなければ、高い年間利回りなど平均して出し続けられるわけがありません。

投資対象となり得る「個別銘柄」を、企業研究を経て見定める。

見定めた企業を、トコトン追い詰める勢いで、投資を続ける。

年月の経過と共に、投資した企業が、思惑通り上がって行くことで、「億単位の勝利」を自らの意思で勝ち取っています。

当然、投資のスタイルは人それぞれです。

決して「投資信託がダメ！」と断定しているわけではなく。

「株式投資」で積極的に増やしたいのか？

そんなに増えなくても良いから銀行金利よりも遥かに優れた利回りで運用し続けたいのか？

または、業界全体を意識に入れるための研究のキッカケとしてまずは相場に入る目的なのか？

自分用なのか？

家族用なのか？

ミライの「ライフスタイル」から完全に逆算されたそれぞれの投資スタイルに合わせて。

「投資信託」のメリット・デメリットをよく勉強して理解しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195415322638175489?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0051
『「投資信託」でいくら利益を抜かれるの？』

「投資信託」には、

・その1：販売して資金を集める会社

・その2：集めた資金を運用する会社

・その3：資金を管理する会社

などが関わり、当然ながら彼らもボランティアの無償でやっているわけではなく。

営利目的の企業ですので、それぞれの企業が収益として獲得し得る手数料というものが発生します。

仮に「投資信託」購入時にかかる販売手数料に年1%。

保有している間にかかる信託報酬に年1%。

かかるとしたら、年5%の運用成績が上げられたとしても。

投資家は、3%のリターンしか得られない計算ですね。

「投資信託」の場合、1日1回だけ基準価格が更新されます。

時価総額 + 利息 + 配当金から、運用に関わる手数料が差し引かれ、1口当たりに計算して提示される仕組みです。

だから、実際のマーケットとの価格とは乖離が発生しています。

何も考えなくても投資ができる・・・というメリットはありますし。

どこぞやの「私募ファンド」のように、投資したお金が、約束通り戻ってこない・・・

詐欺案件では無いメリットがありますが。

「株式投資」の世界では「脳4状態」で、他人任せになればなるほど、儲けが減ってしまう・・・ということは、理解しておくことが重要です。

「投資信託」であれば、何でも儲かるわけではないので、しっかりと研究しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195018477449579777?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0050
『「投資信託」利益中抜する会社の正体とは！？』
「投資信託」では、市場で儲かった分をそのまま僕たちがもらえるわけではありません。

物販の卸売業者のような中間で関わる金融機関が存在しています。

その1：販売して資金を集める会社

その2：集めた資金を運用する会社

その3：資金を管理する会社

物販では（メーカー→卸売問屋→小売）中間流通を通った商品を消費者が小売価格で買えるのと同じです。

中間業者がいるので、投資家の利益が出ようが出まいが、彼らが確実に利益を取ります。

例えば「資金を管理する会社」

「キーエンス（6861）』の大株主を見ると。

2番目に「日本マスタートラスト信託」（31,358千株（12.92%）17,184億円）

3番目に「日本カストディ銀行」（20,081千株（8.27%）11,004億円）

などと記載されてますが、『キーエンス』が「投資信託」に組み込まれていると分かります。

米国株系の「投資信託」になると、米国の「Brown Brothers Harriman & Co.」や「State Street Corporation」などの海外の資産管理銀行が使われています。

米国株の「投資信託」では、1件あたり数十ドルもの手数料が、こうした海外の「資産管理銀行」に支払われます。

当然ながら、こうしたコストは全部、「投資信託」を購入する投資家たちが負担です。

その上で勝たなければならないのが、「投資信託」なのです。

「投資信託」であれば何でも儲かるというわけではないので、しっかりと研究しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195018077929606402?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0049
『「投資信託」に関わる3つの会社』
「投資信託」には、沢山の会社が関わっています。

その1：販売して資金を集める会社

その2：集めた資金を運用する会社

その3：資金を管理する会社

「投資信託」を販売して資金を集めているのが「証券会社・銀行」などです。

「投資信託」として集めた資金を運用しているのが、「アセットマネジメント会社」です。

その資金を管理しているのが「信託銀行」です。

「信託銀行」はさらに、大手の信託銀行などに再信託します。

例えば、日本の株式会社の大株主に、「日本マスタートラスト信託銀行」などの名前を目にすることがよくあると思いますが。

この場合、これらの企業の株式が、何かしらの「投資信託」に組み入れられていることが分かります。

「投資信託」に関わる会社も、営利目的の企業ですので、それぞれの企業が収益として獲得し得る手数料というものが発生します。

彼らが収益を抜いた後でも勝てるかどうか？

「投資信託」であれば、何でも儲かるというわけではないので、しっかりと研究しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7195017715860475138?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0048
『大富豪で「投資信託」メインはいない』
「証券会社」を通して、購入できる投資商品には、「投資信託」というものもあります。

「株式投資」の運用を検討する際、「自分で個別銘柄を選択して投資する方法は大変そうだから、「投資信託」が楽チンそうでいい」と考える方々も多いと思います。

2024年に「新NISA」がスタートした際にも、多くの方々が、証券会社の担当者からもまずは「投資信託」から・・・と、オススメされることになると思います。

けれども、ここには「ちょっと待った！」をかけたいと思います。

積極的に「株式投資」で「資金」を増やされている大富豪に、「投資信託」をメインに活用して投資をされている方は、まずいません。

理由は単純明快です。

自分が狙って運用できない上に、獲得できる収益も、極めて限定的になってしまうからです。

「投資信託」とは、多くの投資家たちから資金を集めて。

資産運用のプロとやらが、株式・債権・不動産などに投資をして資金を運用するものです。

「投資信託」には、

その1：販売して資金を集める会社

その2：集めた資金を運用する会社

その3：資金を管理する会社

などが関わり、当然ながら彼らもボランティアの無償でやっているわけではなく。

営利目的の企業ですので、それぞれの企業が収益として獲得し得る手数料というものが発生します。

「投資信託」であれば何でも儲かるというわけではないので、しっかりと研究しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194694099859934466?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0047
『「iDeCo」適当に選ぶと失敗する！』
「iDeCo」をひとことで言うと「じぶん年金」です。

「iDeCo」の活用で一番重要なことは。

60歳までの積立投資なので、証券会社の担当者に言われるがまま、他人から聴いた話や、ネットや書籍でチラミしたいい加減な根拠のオススメ商品などを。

「脳4状態」でコツコツ投資をし続けて行ったとしても、長年かけて資金が増える保証は何もありません。

増えなかったからと言って、証券会社の担当や、情報発信者たちのせいにしても、誰も何も補填はしてくれません。

残るのは「増えなかった・・・」という事実だけ。

すると、そもそも論で、「増えた分の免税」というものとも無縁になってしまうわけで。

年金トータルに課税されるという部分だけが残ってしまいます。

長期の積み立てであればあるほど、「適当にインデックスでも買っておけば・・・」というような感じで行うのもリスクがあるのです。

「iDeCo（個人型確定拠出年金）」でも、「新NISA」の積み立て投資枠でも、共通して。

長期の積み立て案件だったとしても。

だからこそなおさら。

しっかりとした「根拠」を持って、投資をし続ける銘柄選定をしましょう。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194693492646481153?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0046
『「iDeCo」で抑えるべき6つの流れ』
「iDeCo」とは？ひとことで言うと「じぶん年金」です。

「iDeCo」に取り組むためには、6つの手順を予め理解しておく必要があります。

『iDeCoの流れ』

◆ステップ1：
金融機関を選択


◆ステップ2：
毎月の投資額を決定。

毎年1月〜12月の間に1度だけ変更可能。

最低金額：毎月5,000円

上限金額：
・公務員：毎月1万2,000円
・会社員（企業年金あり）：毎月1万2,000円・2万円
・会社員（企業年金なし）：毎月2万3,000円
・専業主婦（夫）：毎月2万3,000円
・自営業者：毎月6万8,000円


◆ステップ3：
投資・運用する商品を選択


◆ステップ4：
60歳まで毎月積み立て投資継続

積み立てはいつでも休止・再開可能。

60歳以降には追加投資不可能。
	

◆ステップ5：
10年以上継続と60歳以降でいつでも受給開始

60歳以降運用は可能（相場を見ながら利確タイミング模索等）。

受給方法
・年金（分割受給）
・一時金（一括受給）
・年金（分割）・一時金（一括）併用型


◆ステップ6：
終わりは70歳。
70歳までに受給手続きを実行しないと、
70歳時に強制的に
全額一時金で受給することになる


「投資」が節税につながりますし。


「投資」で儲けた利益は非課税。

給与所得が収入の中心のサラリーマンにとっては、貴重な「節税制度」です。

万が一の際の「安心」にもつながります。

サラリーマンの場合、自分がお仕事しないのに、お給料をもらえるなんてことはありえません。

「身体が資本」という言葉の通りで。

早期に働けなくなってしまったら詰んでしまいますからね。

税制面からお給料としてもらう金額以外に「逃げ場が無い」という面もあるサラリーマンこそ、「iDeCo」を活用した方が良いです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194693186554449154?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0045
『「iDeCo」の4大「デメリット」とは？』
「iDeCo」とは？ひとことで言うと「じぶん年金」です。

当然ながらメリットだけではなく、デメリットもあります。

◆デメリットその1：受給の際に税金がかかる
受給の際の税負担の軽減はあるものの、税金はかかる。

金額は受給方法や退職金の有無等でも変わってきます。


◆デメリットその2：元本割れのリスクがある
個人での資産運用になるので、通常の株や投資信託のように「元本割れリスク」があります。

元本割れしても100%自己責任。

無知のまま適当な案件や証券会社から、勧誘されるがまま投資商品を選択すると負ける可能性大。


◆デメリットその3：原則的に60歳になるまで受給できない
途中解約も原則認められていない。

死亡の際や高度障害を負った際が例外です。


◆デメリットその4：手数料がかかる
・iDeCo加入と口座開設・口座管理手数料：毎月66円
・投資金額の納付
・年金受給時・給付事務手数料・440円

例）
一時金受け取りのみの場合440円
年12回☓10年間の受け取りの場合120回
合計52,800円

以上「iDeCo」の4つの「デメリット」

5大「メリット」や3大「特典」がありますが、メリットだけの投資案件などこの世に存在しません。

4大「デメリット」もあるので、予め把握した上で「メリット」と「特典」を比較して取り組むかどうかを、決める必要がありますね！

「iDeCo」の「デメリット」を考慮した上で、有効的に活用できるかどうか、判断する要を必要がありますね。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194407080747388162?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0044
『「iDeCo」の3大「投資特典」とは？』
「iDeCo」とは？ひとことで言うと「じぶん年金」です。

「iDeCo」には3つの「投資特典」があります

◆特典1：障害給付金
病気やケガなどで障害を抱えたときに引き出せるお金。

障害給付金受給のの条件は、
・障害基礎年金（1～2級）を受給している
・身体障害者手帳（1～3級）を受ける
・療育手帳（重度）の交付を受ける
・精神障害者保健福祉手帳（1～2級）の交付を受ける

60歳前でも「高度障害」に該当すれば受給可能です。


◆特典2：死亡一時金
加入者本人が死亡してしまった場合、遺族が受給可能。

遺族とは？（妻・夫・子ども・両親・孫・祖父母・兄弟・姉妹）


◆特典3：老齢給付金
60歳〜75歳の好きなタイミングで受給可能。

以前は70歳までだったが、制度改正により75歳までに拡大。

60歳時点で、積立・運用期限が10年未満の場合、受給開始年齢が後ろ倒しになります。

「投資」が節税につながりますし。

「投資」で儲けた利益は非課税。

給与所得が収入の中心のサラリーマンにとっては、貴重な「節税制度」です。

3大「特典」によって、万が一の際の「安心」にもつながります。

サラリーマンの場合、自分がお仕事しないのに、お給料をもらえるなんてことはありえない。

「身体が資本」という言葉の通りで。

早期に働けなくなってしまったら詰んでしまいますからね。

税制面からお給料としてもらう金額以外に「逃げ場が無い」という面もあります。

サラリーマンこそ「iDeCo」を活用した方が良いです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194407281105145090?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0043
『「iDeCo」の「メリット」』
「iDeCo（個人型確定拠出年金）」とは？
ひとことで言うと「じぶん年金」です。


投資が節税につながる。

儲けた利益は非課税。


60歳以降に受給可能な
公的制度です。


「iDeCo（個人型確定拠出年金）」のメリット

◆その1：
運用収益が非課税
通常の証券商品の投資の収益には
約20%の税金がかかるが
iDeCoの運用収益は非課税


◆その2：
投資金額は全額「所得控除」される
所得税・住民税が軽減される。
年末調整や確定申告で税金が戻ってくる


◆その3：
受給の際の税負担が軽減される
一時金形式で受給すると「退職所得控除」
年金形式なら「公的年金控除」

	
◆その4：
証券会社の運用コストが安い
証券会社で一般販売される
投資商品と比較して運用期間中のコストが低く、
購入手数料のかからない商品も多数

	
◆その5：
iDeCo資産の差し押さえ禁止
銀行含む民間企業からの差し押さえ禁止。
ただし「国税」は例外（笑）


投資が節税につながる。


儲けた利益は非課税。


熱いですね！

税制面から
お給料としてもらう金額以外に
「逃げ場が無い」という面もある
サラリーマンこそ、
「iDeCo」を活用した方が良いです。


「iDeCo」や「NISA」の
本当の活用方法を知りたい場合は
「北の株式投資大学」フォローくださいね！
今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194406168968629505?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449




0042
『サラリーマンこそ「iDeCo」投資』
「iDeCo（個人型確定拠出年金）」は既に、活用しているでしょうか？

企業勤めの正社員サラリーマンのメリットは、毎月の安心・安定の「お給料」と年に1、2回もらえる「ボーナス」。

一方で、デメリットとしては、お給料としてもらう金額に「逃げ場が無い」という面もあります。

お給料は、確実に源泉徴収されて、手取りとして振り込まれます。

「所得」をいくらにするのか？

自分で決められる自営業の社長と比べると。収入部分に微塵のすきもなく、全て課税対象の所得になる。

全ての生活費や投資のための資金は、100％確実に「税引き後」のお金しか無いということになります。

「所得と手取り一覧」
年収・手取り（手取り率％）
・300万円：約239万円（79.6％）
・400万円：約315万円（78.7％）
・500万円：約389万円（77.8％）
・600万円：約462万円（77.0％）
・700万円：約529万円（75.5％）
・800万円：約591万円（73.8％）
・900万円：約652万円（71.2％）
・1,000万円：約712万円（71.2％）
・1,500万円：約1,000万円（66.6％）
・2,000万円：約1,268万円（63.4％）

お給料が高まれば高まるほどに、所得税・住民税・社会保険料も上がってくるので。

年収2,000万をもらえる超高給取りであっても、

年収2,000万円
所得税：約363万円
住民税：約155万円
社会保険料：約214万円
----------------------------------
手取り：1,268万円（手取率63.4％）

実際の手取りは約1,268万円になってしまいます。

そんなサラリーマンにとって、上手に活用できると大きなメリットあるのが、「iDeCo（個人型確定拠出年金）」という公的制度です。

この制度を適切なタイミングで、上手に活用できることで、合法的に節税をしながら、「老後の2,000万問題」の解決にも近づけます。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→ https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7194325433876270337?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0041
『「銀行株」で狙って21.5%抜いた実例』
2023年1月13日（金）所有していた「日本の銀行株」全部売却。

2年以上前に「コロナ0金利」になり、銀行株がドンドン下がって行ったタイミングで、約5％の配当金を取りながら、「金利上げ」タイミングでの株価上昇を狙おうという算段で仕込みました。

今だから言えますが、2023年に「利上げになる」と予め聴いていましたので・・・。

思惑通り、グンと株価UPが来たので＋11.5％で売却。

約5％の配当金 x 2年間取りながら、11.15％で売却で、合計21.15％を固く抜く。

気持ち良いですね。

1億ならこれだけで2,115万です！

長期間継続的に「株式相場」に入っていると、このように終わりが決まっている「鉄板シナリオ」が、スマホアプリゲームのイベントのように発生。

これは主軸ではないですが、「遊び」としては激熱です。

それにしても、僕たちがまとめて売却するタイミングで、逆に購入する人たちが沢山いるとは・・・。

世の中の大多数の方々が、真逆の動きをしてくださるので勝つ人が勝ち続けられますね。

手仕舞いした後は、当然「例の成長株」の個別銘柄にバトンタッチ！

こちらも、「仕込み（仕入れ）時」としては激アツタイミングです！

長期でも持ち続けられる株ですが、「鉄板シナリオ性」も含蓄されているタイミング！

「株式投資」を基礎から学べばどんな相場でも稼げます。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7193538089174699266?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449




0040
『90％以上が「NISA」も「iDeCo」も無関心』
日本の労働力人口、就業者と完全失業者を合わせた人口は、約6,860万人（2021年時点）。

男性約3803万人
女性約3057万人
（総務省調べ）

日本の成人人口は約1億500万人。

日本の「大人」の約65.3％が労働力として働いている、または、働く意志があるけどお仕事が無い、どちらかの状態（完全失業者約187万人）。

ミライに想定できる数々の問題から、日本人それぞれのライフスタイルに応じた、自力の「資産形成」を政府としても推奨しているわけで。

税制面での一定の優遇のある、20歳以上の国内居住者であれば、誰しもが利用できる制度として、「NISA」と「iDeCo」が現在用意されているわけですが。

NISA（従来型）の口座数は、約1,654万口座。

一般NISAが約1,237万口座（成人の11.7％）でつみたてNISAが約417万口座（成人の3.9％）。

「iDeCo」の利用者約172万人（成人の1.6％）。

口座数的には毎年少しずつ伸びているものの。

その利用は、国民の一部に留まってしまっている。

金融庁と厚生労働省は、それぞれが連携し、今後より一層の制度の周知に努めるとともに、若い頃から、資産形成に取り組むことの重要性について訴えたいわけです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7193537287785893121?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0039
『貧乏の方程式「貯金」』
「貧乏になる人」は、毎日貧乏になることだけを考え、貧乏になるための行動だけをしています。

その代表例に「貯金」というものがあります。

毎月のお給料から、毎月の生活費などを引いて、残ったお金。

これを銀行貯金する。

これはこれで、お金を残して貯金できる時点で、素晴らしい！という見方もできますが。

残念ながら「貧乏」からは、脱出できません。

「貧乏の方程式」というものがあります。

【貧乏の方程式】
5万ｘ12ヶ月間ｘ33.3年間 ≒ 2,000万

毎月5万手元に残り、1年間12ヶ月で60万。

これを33.3年ずっと続けてようやく貯金額が2,000万になります。

25歳から毎月5万貯金をロケットスタートできたとしても、59歳頃にようやく2,000万になるということ。

これでは絶対に、お金持ちになれないことだけは分かりますよね？

貯金として残し得るお金ができたら、それを原資に何をするのか？

その後の部分に、脳の電波をつなげられなければ「貧乏脱出大作戦」になりません。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7193537145624120578?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0038
『「お金の重さの違い」を理解する！』
単に会社で出世昇進すれば、お金持ちになれるわけではありません。

起業して自営業者として、ビジネスで稼げればお金持ちになれるわけでもありません。

お金持ちになりたくば、我武者羅にお仕事をする前に、「お金の重さの違い」を理解する必要があります。

例えば、同じ「1億円」という現金が、入ってきたとしても。

・給与所得の1億→5,047万：約50％（所得税支払い後）
・法人利益の1億→6,562万：約65％（法人税支払い後）
・株式投資の収益1億→8,000万：約80％（株の税引き後）
・銀行融資の1億→9,900万：約99％（年金利1％）

という形で、同じ入ってくる1億円でも重さが違うのです。

とは言え、銀行融資の資金は税金のかからない、滞留資金となりますが、自分の収益ではありません。

使用用途は増やすための軍資金、株式投資も原資がなければ、1億の利益はなかなか取れません。

給与所得と法人利益は、沢山の税金が取られますが、その意味と価値を理解できれば、給与所得も法人利益も必要不可欠だと分かります。

重さの違う4種類のお金を上手く活用できるようになることが、最短、最速で「お金持ち」になれる方法なのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7193536799623482626?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0037
『香港と日本の大富豪の共通項』
孔明は2003年〜香港に住んでました。

その時も「無敗の株式投資家」香港大富豪と遭いました。

さらに、日本の「無敗の株式投資家」「北の物販大富豪」と約12年前に巡り合いました。

2人には共通点がありました。

①「無敗の株式投資法」で勝ち続けていたこと
②本業では「物販ビジネス」を営んでいたこと

共通項が僕の頭の中でつながった瞬間です。

2人がどんな方法で「株式投資」を行っていたのか？

それは僕の「株式投資法」に関する別の動画を見てもらいたいと思います。

なぜ「物販ビジネス」が本業なのか？

それは「物販ビジネス」では、銀行から「銀行融資」が受けやすいからです。

しかも、不動産業や店舗業と異なり、直接第三者に支払う融資が受けられるわけではなく。

会社の中に滞留し続けられる純資金としての「銀行融資」が獲得できる。

年月の経過と共に「物販ビジネス」を本業とする会社法人の中に、ドンドン滞留資金が積み上がる。

滞留資金をビジネスで減らさずに増やす。

滞留資金を株式投資で減らさずに増やす。

香港・日本の大富豪が一代で大富豪に成り上がった秘密がこれだったのです！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7193536799623417090?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449






0036
『株式投資の資金を加速的に蓄積するシステム』
今から約12年前のこと、孔明は無敗の株式投資家であるメンターと出会いました。

株式投資
会社経営
不動産事業

50年以上無敗の御方。

その名も「北の物販大富豪」です。

「稼いだお金、もらったお金、貸してもらったお金、みんな同じお金」

「ビジネスなんて明後日やればいい」

「動くな、働くな、何をするかゆっくり考えろ！」

このお言葉を授かったのです。

北の物販大富豪がやって来たこと。

所得を高めることではありません。

なぜなら、個人所得が1億円になっても、手取りはたったの約5,000万。

貯金をすることではありません。

貯金で株式投資の資金を貯めよう！

毎月5万円☓12ヶ月☓33.3年間。

ようやく2,000万の資金にしかなりません。

「株式投資」の「資金」を、加速度的に蓄積させる方法は、銀行融資の活用にありました。

資金を創る三原則
・会社を創る
・お金を借りる
・原資ができる

創った資金を、絶対に減らさない（失敗しない）方法で活用して増やす。

ここに1代で、10万円スタートから、三桁億の現金並びに金融資産を持つ。

大富豪に成り上がった秘密があったのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192771491610594562?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0035
『10年後にお金持ちになる「株式投資」』
この先10年間でお仕事で稼いだ税引き後のお金を、10年後を目標に、確実に大きくなるであろう企業を見極める。

株式市場を通して、毎月コツコツと積立投資する。

これから5年、10年、何の株を、どんな根拠で買い続けるのか？

株価が下がっても、上がっても定期的に買い続ける。

途中で株価が下がっていても、最後で上がっていけば勝ちます。

むしろ途中で株価が、下がってくれていた方が、株数が増やせるので。

後々の勝ちが大きくなります。

世の中の変化が激しい「Society5.0」。

「成長株」の成長スピードも早まり、「株式投資家」としてはメリットです。

年率30％の「成長株」に、毎月30万のコツコツ投資を10年間継続した「皮算用」は？

元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万

余計なことをせずに「株式投資」でこれだけ遂行できれば必ず人生勝ち上がれます。


今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192771772406582530?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0034
『リアル証券か？ネット証券か？』
「株式投資」は証券会社の口座を通して、売買することになりますが。

何の目的でどの証券会社をどのように活用するのか？とても大切なことです。

ただ単純に「手数料が安いから」という安易な理由だけで。

「ネット証券」だけを選んでいる安易な方々。

「株式投資」で負ける方々ばかり。

なんで「野村、大和、日興」などのリアル証券会社が存在するのか？

その理由を良く考えた方が良いです。

ちなみに妻は、日本のリアル証券を通して毎月100万分コツコツ積立をしています。

僕はオンライン証券（海外では銀行と一体型）も活用しています。

「リアル証券」のメリット・デメリット。

「ネット証券」のメリット・デメリット。

両方を良く理解した上で、目的に合った証券会社を活用することが大切ですね。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192770825844542722?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0033
『長期投資は「個別株」』
実は「個別銘柄」は、5年〜10年の長期での「根拠」が読みやすいです。

何で上がるのか？

どんな条件が揃えば上がるのか？

何で下がるのか？

復活があるのか？無いのか？

一方で「インデックス投資」は、上がる根拠が中央銀行の「量的質的金融緩和」をはじめ「時合」によるものが多く。

長期視点ほど読みづらい。

「株式投資」をする目的が、「増やしたいのか？」「減らさずに金利生活なのか？」。

何も考えずに「脳4状態」のままで、「インデックス投資」に臨むと勝ったり負けたりの運ゲーになります。

「株式投資」に取り組む目的が長期で増やすことであるのなら、根拠のある「個別銘柄」に毎月コツコツ投資をし続けることが最も確実な方法です。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192907244655152385?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0032
『長期の「インデックス投資」なら勝てるって本当に？』
長期の「株式投資」で有効的なのはどっちでしょうか？

真面目に株式投資の研究してそうな人が、書いている書籍や、情報発信のSNSなどの情報を、読み進めて行くと。

投資対象の結論が「インデックス投資」に至るものが多いです。

彼らの理論によると、インデックス投資は安全・安心。

個別銘柄は危険だと。

これは、本当でしょうか？

何も考えない「脳4状態」で、果たして勝ち続けられるのでしょうか？

確かに10年前から2022年までに「インデックス投資」をしていれば勝てました。

過去に勝てた根拠は、日本であれば。

日銀の黒田総裁の「量的質的金融緩和」。

毎年日本円が約80兆円増え続けていて、その資金が株式市場に流れ込んでいたのです。

しかし「量的質的金融緩和」が終わったら？

「インデックス投資」で勝てる最大の根拠がゆらぎます。

既に10億以上あって「減らさないで金利生活」目的なら適切な「投資信託」銘柄はあります。

しかし増やそうとした場合。

実は「インデックス投資」の方が難しい局面が多いのです。

まだ20代と若い方々なら、チャンスもあるかもしれないが、40、50オーバーのおっさんたちの場合。

「失われた◯◯年」が来たらどうするの？

コツコツ積立投資の場合、積立開始した前半は「大暴落」が来ても影響が少ないですが、後半に下がっていったら影響が大きくて負けます。

世界の「地合い」を長期で読み切るのは難易度が高いです。

安易な根拠で「インデックス投資」に取り組むと危険です。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192771201385630978?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0031
『無敗の株式投資家の正体とは？』
無敗の株式投資家は共通して、長期の資産運用として株式投資を行っています。

株価とは企業の将来性です。

つまり、株式投資とはミライの「成長株」を探せ！というクエストなのです。

どの企業がこれから成長するんだろう？

どの企業の株価が上がるんだろう？

年単位が企業のスパンです。

1日や1ヶ月では動きません。

1日や1ヶ月で企業の成長は分かりません。

デイトレーダーとは、根本的な捉え方が大きく異なるのです。

例えば、僕たちが実際に2015年から投資していた米国株「エヌビディア」。

2015年時点のエヌビディアには、将来成長する確かな「根拠」がありました。

年率30％の「成長株」に、毎月30万ずつのコツコツ投資を10年間継続した「皮算用」は？

元本3,600万が、10年後には2億を超えます。

時間を味方に、成長する企業に投資をし続ける。

これが無敗の株式投資家の正体なのです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192770249660435714?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449

0030
『株の「デイトレード」に勝てる根拠なし』
株の「デイトレーダー」は「株式投資家」ではなく「株式投棄家」すなわちギャンブラーです。

ギャンブルなので、確かにごくごく稀に大勝ちするやつもいます。

彼ら「デイトレーダー」が活用する指標
・チャート
・会社四季報
・PER

例えば、PERが20なら買え。PERが40なら売れ。

それって本当なのか？

チャート、四季報、PER、等の過去の数字を元に、「株式投資」で勝ち続けられるのならば。

僕たちのような、個人投資家ではなく、とっくに野村、大和、日興、楽天、SBIなどの大手証券会社が、何十億、何百億でも投じて。

東大工学部や、マサチューセッツ工科大学を卒業した、天才プログラマーたちに、ツールを作らせて自動売買して、自己完結しているはず・・・。

わざわざ膨大なコストかけて、営業しまくって、一般ユーザーに「株式投資」してもらうなんてこと、する意味が無いと思いませんか？

または、証券会社のディーラーとか、営業マンとかやってないで。

そのツールを使って、とっくに自分で億万長者になっているはず。

わざわざスーツとネクタイ締めたサラリーマンなんて誰もやって無いと思うのです。

「デイトレーダー」に必然的に勝てる根拠はありません。

彼らは短期しか求めていない、長期は求めていない。

「株」は短期で勝つのは難しいけど、長期で勝つのは簡単長期視点の「資産運用」として「株式投資」に取り組みましょう！	

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192105161932754178?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0029
『「株式投資」に刺激を求めたらゲームオーバー』
「株式投資」でワクワク、ハラハラ、ドキドキの冒険をしようとする人は「投資家」では無く「投棄家」。

すなわちギャンブラーです。

基準がずれて「勝つこと」ではなく「刺激を求めること」が目的に化すと確実に負けます。

「投棄」ギャンブルは、勝ったり負けたり、乱高下するので、メチャクチャ刺激的です。

アドレナリンがバンバン出まくる。

ある日は、口座の中の金が倍になったり。

別の日には、口座の中の金がスッカラカンになったり。

時には、ATMダッシュして、大枚おろして、勇ましく再挑戦に向かったり。

まさに気分は「アドベンチャー！」。

その興奮そのものが寝ても覚めても忘れられず。

フト気づけば、ギャンブルとして株を売買することが楽しくなります。

これでは「株式投資家」として勝てるようになれません。

「株式投資」で勝ち続けるためには、勝つためのことだけを目的として基準をずらさず実行する。

正しい「株式投資の攻略法」を手に入れたら、目的・基準をずらさずに「攻略」して行くのです。

「再現性」の高い本物の「攻略法」を見極め「攻略法」を元に攻略して行くことが、「無敗の株式投資家」になるために重要なことです。

「北の株式投資大学」では、確かな実績に基づく「株式投資」の「攻略法」を伝授しています。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192107769087003905?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0028
『「株式投資家」として目指すのは「攻略者」』
「株式投資家」として「冒険者」になってはダメです。

探求すべきはあくまでも「攻略法」です。

その際、攻略情報の価値の違いを理解しましょう！

価値が低いのは、偶然のラッキーで勝てた1億のお話です。

価値が高いのは、根拠のある必然的に勝った1千万のお話です。

なぜなら、偶然のラッキーで勝てた1億のお話は本人・第三者共に再現できないからです。

一方で、根拠のある必然的に勝った1千万のお話は、本人・第三者共に何度も繰り返し再現可能です。

「勝ち方」の価値の違いをクリティカルに理解できるようになること。

「無敗の株式投資家」への第一歩です。

この部分が理解できれば、有名投資家、SNS（YouTube、Twitter、Facebook）や書籍などのインチキ情報に惑わされなくなります。

例えば書籍。

「東京中枢調べ」によると、「株の本」を出してる人たちの中で、本当に「株」で生き残り続けてる人は1人、2人位しかいないとのことです。

しかも「本物」が書いていたとしても「バフェット本」のように「負ける層」大量育成目的の「本」も多いです。

例えばインターネットネット。

この場合、書籍と同じ問題++もっとメチャクチャです。

出回っている株の情報の99.9％は、「設計図」の無い有料講座誘導目的のフェイク実績ばかりです。

残りの0.1％はたまたま当たったものを、後付け論であたかも必然かのように装った情報です。

結論としては、限りなく100％本当の話はどこにも出まわっていません。

「再現性」の高い本物の「攻略法」を見極め、「攻略法」を元に攻略して行くのが「無敗の株式投資家」になるために重要なことです。

そんな中で「北の株式投資大学」では、確かな実績に基づく「株式投資」の「攻略法」を伝授しています。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7192104105509260545?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





024
『「暗号資産」は「株」の2.5倍効率悪い』
「暗号資産」の税金理解できてますか？

・「暗号資産」を日本円や外貨に両替
・「暗号資産」を別の「暗号資産」に交換
	
どちらも課税対象です。

日本円が手元に無いのに、多額の「課税」されて「飛んだ」方々が続出しました。

例えば・・・

・1,000万円で10BTCを購入
・BTCが5,000万円に値上がり
・10BTC=200ETHへ交換
・4,000万円相当の利益が確定

「暗号資産」の税率（雑所得）
1,000円〜1,949,000円・5％
1,950,000円〜3,299,000円・10％
3,300,000円〜6,949,000円・20％
6,950,000円〜8,999,000円・23％
9,000,000円〜17,999,000円・33％
18,000,000円〜39,999,000円・40％
40,000,000円以上・45％

＋市県民税10％

雑所得なので最大税率は55％。

4,000万円の利益に対して45％1,800万円の税金がかかります。

一方で、税率たった20％の株式投資では、4,000万の利益なら普通でも税金800万のだけです。

つまり「暗号資産」では、株式投資の2.5倍儲けないとダメなのです。

株式投資の場合、「新NISA」枠内なら0円の税金です。

世の中「お金儲け」と「税金」は、切っても切り離せません。

最も税率が安い案件で、お金を儲けていくことが最短で金持ちになる秘訣です。

さらに「暗号資産」は構造上詐欺案件だらけです。

法的にも守られた、詐欺案件も無い、大手証券会社で行う「株式投資」に集中した方が賢明です。


今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7191325272598170882?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





023
『「レバナス」で敗北者続出』
2021年〜2022年にかけて、通称「レバナス」という投資信託が大流行してました。

「レバナス」というのは、米国のハイテク株価指数の動きに対して倍のリターンを目指す投資信託です。

右肩上がりの相場では、バンバン価格が上がっていたこともあり。

ネットで情報をキャッチした方々がドンドン「レバナス」を購入していたようですが。

1年もしない内に、米連邦準備理事会（FRB）が金融引締めの姿勢を強めた途端、米国株の相場が大きく崩れ。

大きな含み損を抱えた方々が、続出してしまいました。

「レバナス」は、米ナスダック総合株価指数の倍の値動きになるように、レバレッジ（てこ）をかけることからそう呼ばれていましたが。

確かに相場が上がれば、利益も倍になる反面、相場が下げに転じれば損じつも倍になります。

これはある意味当然の結果だと思います。

元々「レバナス」は、「株式投資」というよりは「株式投棄」のギャンブルの方法です。

株価が永遠に右肩上がりに、なるわけがありません。

暴落も頻繁に起こります。

右肩上がりを夢見て、こうしたギャンブル投棄法に走ってしまうと。

すぐに「オワコン」になってしまうので、注意が必要です。

お金は短期で増やすのは難しいけど、長期で増やすのは簡単。

あくまでも長期視点の、株式投資に集中することを推奨します。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7191326180941794562?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



022
『「増やす」前に「減らさない」』
老後も選択肢を持って、人生を謳歌したいのであれば・・・。

今の内から「自分年金」とも言える、「老後の蓄財」にも、積極的に取り組む必要があります。

「就労によるお給料以外の収入を獲得し続ける方法」

「資金を投資で増やし続ける方法」

サラリーマンであっても、自営業者であっても関係無く。

誰しもに求められる必須事項です。

とは言え、「投資」で資金を増やそうとすると。

自分には見えない、「投資カモ属性」が付与されてしまいます。

投資ド素人が、「投資」を積極的に、真剣に学ぼうとすればするほど。

「投資詐欺師」たちが、あの手この手で準備しながら、待ち構えています。

不動産、暗号通貨、FX、私募ファンド・・・様々な魅力ある言葉を並べて、増やそうとする気持ちを逆手に取って来ます。

仮にそういう類の輩に、引っかかってしまったとしたら。

「老後の資金」を確保のために投資で増やすどころか。

老後を迎える前に資金が溶けて、詰んでしまう恐れも出てきます。

「投資」の活動では失敗できません。

「投資」を学ぶ順番としては、「投資で増やす方法」が先なのではなく。

「投資で失敗しない方法」を学ぶことが最優先だと思います。

・その1：投資で騙されない方法を学ぶ

・その2：投資で失敗しない方法を学ぶ

・その3：投資で増やす方法を学ぶ

という順番です。

マイナス要素を排除した上で、「株式投資で増やす方法」に着手してほしいのです。


今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7191323184652733697?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449









0014
『毎月30万の積立で10年後に2億超え』
年率30％の「成長株」に毎月30万のコツコツ投資を10年間継続した「皮算用」は？

10年後の皮算用
・元本　3,600万
・10年後の収益：1億8,429万
・10年後の額面：2億2,029万

「株式投資」でミライの「成長株」を見極めコツコツ積立を続ける。

収益に対して20％の税率

ありとあらゆるビジネス・会社経営・投資の中でも一番税率も低い。

これが簡単に「億れる」方法です。

ただし、どの国のどの企業の株を「成長株」として根拠を見出していくのか？

ココが本当に大切ですね？

5年、10年と長期的にコツコツと投資し続けるわけですからね。

しっかりと「株式投資」のことを勉強し「億り人」を目指しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190603936900861185?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0012
『無敗の投資家とは「冒険者」ではなく「◯◯者」だ！』
限られた年月の中で「お金持ち」になるためには、「冒険者」ではなく「攻略家」になる必要があります。

どれだけ沢山の投資用の資金を用意できたとしても、肝心の投資の活動で負け続けたり、勝ったり負けたりの繰り返したりの運ゲーでは。

お金が増えるどころかたった一回の失敗で、長年かけて積み上げてきたすべてを消し飛ばしてしまう可能性もあります。

常に勝ち続けられる「無敗の投資家」になることが求められるのです。

その際大切なことですが、「無敗の投資家」というのは、「冒険者」ではなく「攻略者」であると知ること。

投資の活動では「冒険者」のように、危険なことにあえて挑戦を試みる必要はありません。

失敗なく確実にゴールに到達するべく、予め「情報武装」した上で「攻略」して行くのがありたい「投資家」としての姿です。

ドラクエやFFを攻略するのに「ゲームエイト」などの攻略サイトを確認しながら着実かつ、最短・最速で攻略して行くイメージですね。

よく「失敗して学ぶ」などと言う方がいますが、あれは嘘です。

なぜなら失敗の量だけは誰もコントロールできない。

戻ってこれる程度の失敗ですめば良いですが、投資の世界では往々にして戻ってこれないレベルの失敗へと発展する可能性が高くなる。

人生長いようで短いです。

「お金持ち」になるためには、勝てる「投資」だけを着実に遂行して行くことが鉄則です！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190515788334255362?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0011
『（悲報）怖いGメンに囲まれるっ！「株」以外で儲ける末路』
見方を変えれば貧乏はお気楽です。

なぜなら世の中には貧乏人と子どもたちが知らない恐ろしい仕組みがあって、お金を儲けまくるとスーツを着た大人数のGメンたちにたちまち取り囲まれてしまうからです。

（孔明の黒歴史）

実は孔明も、2017年・・・国税という怖い怖いGメン組織による、新税法施行に伴う海外在住者調査映えある「日本人第一号（Gメンの方々いわく）」に選抜？された過去があります。

それ以降は、失敗した金額は堂々と口にできますが、儲かった金額は話せない病にかかってしまいました。

海外に住んでる僕でもこんなに((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙなのに、日本に住んでるのにSNSで「オレこんなに稼いでるぜ！（ドヤっ）」ってなってるやつら本当は稼いでないんだと思います。

Gメンたちは、どれだけSNSでハッタリかましていても、本当に儲かってないヤツらを全く相手にしませんからね。

ビジネスで儲けまくった・・・

大量の暗号通貨を円に両替した・・・

非常に高い確率でメガネをキラリ光らせたGメン集団に囲まれてしまうので注意が必要です。

その点「株式投資」なら安心です！

個人の特定口座を使えばどれだけ儲けても明朗会計・税率最安の20%！

さらに、2024年からはじまる「新NISA」をフル活用すれば、投資額1,800万分でどれだけ儲けても無税！

「株」で億を儲けても、怖いGメンたちに囲まれる心配はありません！

「株」が一番安心で有益な稼ぎ方だと断言できる根拠のひとつです。

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190515246178553090?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0010
『「非課税」に勝る稼ぐ方法は無い！「新NISA」推奨の根拠』
ありとあらゆる就労・ビジネス・投資法の中でも「非課税」に勝るものはありません。

世の中「税金」に勝る大きな足かせはありません。

ビジネスで儲けても
・法人税最大35%
・個人所得税最大55％

不動産で儲けても
・買って税金
・持って税金
・貸して税金
・売って税金
何も対策しなければ利益の約90％は税金で消えます。

暗号通貨で儲けても雑所得で最高税率55％。

お給料、ビジネス、投資、どれだけ大金儲けしても一体何をやってるのか分からなくなります。

その点、大手証券会社を通して「株式投資」ならどれだけ「億」を儲けても、個人特定口座なら明朗会計で税率は一律20％最安値！

さらに「新NISA」1,800万無税枠を有効活用すれば億を儲けても税率0％。

同じ期間、同等の努力して儲けるのなら「足かせ」が無いほうが加速できるに決まってる！

極めて単純明快な根拠です。

野村、大和、日興、楽天、SBI、大手の証券会社の取り扱っている案件である限り「詐欺案件」も皆無。

予め高い税率の案件に躍起になるのは辞めて、最低税率の株さらには「税率0％」の「新NISA」で儲ける方法を真剣に考えましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190039707043007745?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0009
『保有株利確後ゾンビの如く0%無税枠復活！』
「新NISA」の取得価格ベース1,800万円の無税投資枠ですが、利確等で保有株を売却した後、なんと、非課税枠がまるでゾンビのように復活！

例えば、将来価格が上がる「米国株」を厳選「新NISA」の「成長投資枠」を使って毎月20万円分コツコツ積立投資。

年間240万円、5年間累計1,200万円。

それが思惑通り、5年後に5,000万に膨れ上がってしまったとします。

ドカン！

「利確で全部売却！」

5,000万円−1,200万円＝利益3,800万円をもれなく完全非課税でゲット！

ひゃっほーい！

すると再び1,200万円分の「成長投資枠」がゾンビのように完全復活してしまうことになるのです。

ただし、仮に5年目に240万円分の枠を既に使い切った状態で、同年の5年目に利確売却した場合、その年の「成長投資枠」は使い切ってしまっているので。

非課税枠が「再チャージ」されるのは次の年になります。

ともあれ「枠復活」は激熱なポイントです！

「新NISA」をフルに使いこなせるだけでも、「株だけでお仕事しないで無税生活」も、実現可能ではないでしょうか？

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190042274682752258?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449



0008
『税金0%条件が永久に守られる！』
「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」庶民に嬉しい税優遇制度。

通常20%かかる証券取引の利益の税金が「NISA」枠内なら0%になります。

2024年から「NISA」に神改正入り生まれ変わって「新NISA」として爆誕。

ポンコツだった「旧NISA」から今回「神改正」された激アツポイントのひとつですが。

なんと、非課税枠の期間が「無期限」になりました。

今回「新NISA」の決定に携わった、エリート官僚の担当者の皆様、投資のことをちゃんとご理解頂いているようです。

2024年からスタートダッシュかけて2029年までの5年間で最大1,800万円分を使い切る。

その後、科学技術で我々人類の寿命が伸びて100年後の2129年まで持ち続けていたとしても生きてる限りずっと「非課税」です。

「旧NISA」のポンコツだったポイント、期限来たら「株価が下がってても強制買い直し」という最大のブレーキポイントが完全に解消されて。

「新NISA」が本当に使える制度として生まれ変わるのです！

「新NISA」枠を最大に活用して、老後までに2,000万円以上に増やすことができたら「老後の2,000万問題」は解消されます。

その上で完全無税の「新NISA」をフル活用して金融資産1億円を目指しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190042290834984193?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0007
『毎月30万円分「新NISA」投資資金の準備を！』
「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」庶民に嬉しい税優遇制度。

通常20%かかる証券取引の利益の税金が「NISA」枠内なら0%になります。

2024年から「NISA」に神改正入り生まれ変わって「新NISA」として爆誕。

「新NISA」の無税枠1,800万円は、一撃ドカンと投資して使い切ってしまうことはできません。

これだと、お金持ちがさらにお金持ちになる・・・という現象に拍車をかけてしまう。

「新NISA」はあくまでも庶民のための味方！

そこで、年間投資　上限額として

新「つみたて投資」：年間MAX120万

新「成長投資」：年間MAX240万

年間合計360万のリミッターが設けられてます。

年間360万 x 5年間 = 1,800万円

どれだけ膨大な資金を持つ「大お金持ち」さんでも、「新NISA枠」を使いきるのに5年かかります。

年間360万円を12ヶ月間で割ると毎月30万円分。

2024年から降臨する「新NISA」毎月30万円を着実にコツコツと積み立て投資できるよう。

2023年はその準備を徹底的に行うこと。

完全無税の「新NISA」をフル活用して金融資産1億円を目指しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190042011993492738?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0006
『「新NISA」で1億円に増えても無税！』
「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」という庶民に嬉しい税優遇制度。

通常20%かかる証券取引の利益の税金が、「NISA」枠内なら0%になります。

2024年から「NISA」に神改正入り生まれ変わって「新NISA」として爆誕。

「新NISA」の非課税投資枠はなんと1,800万円。

仮に1,800万円分投資した分が10年後、1億円に増えてしまった場合も、取得価格では1,800万円なので、1億すべてが非課税対象枠。

利確の際の税金は0%です。

ただし1,800万円分、すべて「株」を買えるというわけではなく、ルールがあります。

新「つみたて投資枠」
1,800万円までMAX投資可能。「つみたてNISA対象ファンド」が買える。※約220種類の中から選択

新「成長投資枠」
MAX1,200万円分。上場株式と投資信託が買える。個別株、米国株、等もOK

例えば、僕たちが中心にやっている米国株の取引の場合「成長投資枠」を活用して最大1,200万円まで投資可能です。

残り600万分円を使いたい場合、「つみたてNISA対象ファンド」約220種の中から選択せねばならないということで、制限があるのは覚えておきましょう！

ともあれ、「新NISA」枠を最大に活用して、老後までに2,000万以上にすることができたら、「老後の2,000万問題」は解消されます。

その上で完全無税の「新NISA」をフル活用して金融資産1億円を目指しましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190032283577928961?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449




0005
『「旧NISA」のココが「ポンコツ」！要注意！』
「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」庶民に嬉しい税優遇制度です。

2024年から「NISA」に神改正が入り、生まれ変わって「新NISA」として爆誕。

2023年「旧NISA」に投資できて2024年からの「新NISA」と併用できます。

「一般NISA」の場合、2024年以降、新規に投資できませんが。

2023年までに投資した分は、投資してから5年間の非課税期間が継続されます。

実は「旧NISA」が「ポンコツ」なのは、この「5年の非課税期間」という部分です。

例えば、「よし合算が可能なら旧NISAも併用するぞ！」2023年に一般NISA枠MAXの120万分の株を焦って投資。

その株価が、思惑通り5年後に上がってくれてればヨカッタね！なのですが。

例えば、5年後に半額の60万に株価が下がってしまっていた場合。

「非課税期間5年」の終了と同時に、NISA口座から特定口座に強制的に手仕舞いされて強制移動。

この時、株の取得価格が120万ではなく、強制的に60万になります。

さらに何年か持ち続けて、元の120万分まで株価が戻ったタイミングで売却したとすると。

元々旧NISA分だったからといって税率０％にならないのは当然のこと。

120万投資→強制的に60万で投資「120万−60万=60万」

60万に対して20％の12万の税金がかかってしまいます。

「ロールオーバー」という逃げ道もあるけれども、買う根拠も無い銘柄を強制的に買いたくないですよね。

「買いたい銘柄」を買うのではなく、その時「買える銘柄」から強制的に選択せねばならないということ自体。

この行為そのものが、無敗の投資家としての鉄則から外れています。

これ、何をどう考えても「ポンコツ」でしょう？

それなら最初から普通の課税口座で持っていた方が安全です。

だから孔明も家族に対しても「旧NISA」は推奨できなかったのです。

2024年からの「新NISA」に期待しましょう！


今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190031871202430210?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449





0004
『まだ間に合う！「新・旧NISA」併用で激アツ！？』
「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」ということです。

庶民に嬉しい税優遇制度ですね。

2024年から「NISA」に神改正入り生まれ変わって「新NISA」として爆誕。

2023年「旧NISA」にまだ間に合います。

2024年からの「新NISA」と併用できます。

「新NISA」では2023年中に既に「つみたてNISA」をやっている方々のケアも考慮されているのです。

2024年以降、新規に年間40万のつみたてNISA投資継続できないけれど。

2023年までに投資した分は、投資開始から20年非課税期間が保証されます。

「旧つみたてNISA」240万
　　　＋
「新NISA」1,800万
　　　II
2,040万円投資分が利益に非課税

例えば、2018年〜2023年までに「旧つみたてNISA」を続けた場合の年間40万x6年分＝240万分は「先行者利益」ということになりますね。

仮に、2040万円分が年月の経過で1億になった場合。

本来なら、利益7,960万に対して20％の1,592万課税されます。

旧NISA＋新NISAで、利益7,960万分が税率0％の非課税！となります。

（激アツ！）

けれども「旧NISA」には考慮しなくてはならない「ポンコツ」部分がありますので、明日のメッセージを確認下さいね！


今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190032049711942914?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449


0003
『「新NISA」のココがスゴイ5選「株式投資」』
2023年度税制改正大綱（たいこう）が公表されました。

その中で挙がった「新NISA」。

一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」庶民に嬉しい優遇制度です。

そんな「NISA」に今回「神改正」入りました。

「新NISA」を理解し活用できれば「老後の資金」を上手に残せます。

「新NISA」の何が「神」なのか？

1）旧制度と併用可能
2）非課税投資枠が1,800万円
3）最速5年で枠を使い切れる
4）非課税期間は永久
5）売却で非課税枠が復活

1）旧制度と併用可能
旧一般NISAでは、年間120万x5年間、計600万円分の投資が非課税でした。

旧つみたてNISAでは、年間40万円x20年間、計800万円分の投資が非課税でした。

新制度では、旧制度とも共存可能、2024年以降、新規に旧制度は使えないけれど、2023年中の旧制度投資は非課税対象内です。

2）非課税投資枠が1,800万円
投資商品の取得価格ベースで1,800万円、含み益は入らない。

900万円株買って、株価値上がりで1,800万円に、増えても残り900万円分買えるということ。

3）最速5年で枠を使い切れる
・「つみたて投資」の年間MAX120万円
・「成長投資」の年間投資MAX240万円
合計360万円
5年で1,800万円の投資枠を使い切れます。

4）非課税期間は永久
非課税取引はいつ始めてもOK。非課税期間にも縛り無しです。

5）売却で非課税枠完全復活
持ってる投資商品を売却したら、非課税枠が復活。つまり利確する度に非課税枠が元に戻ります。

税率20％と税率0％は大違いです。

ビジネス・投資は税率を考慮して、有利なモノを最優先で取り組むのが、本物の投資家の鉄則です。

「新NISA」を有効活用して、お金持ちになりましょう！

今日のお話をTIKTOKでおさらい（質問はコメント欄へ）→　https://www.tiktok.com/@koumei.s/video/7190029596052475138?is_from_webapp=1&sender_device=pc&web_id=7181118087772456449

