━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学・学生向け連絡事項
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


◯2025年2月の個別面談のスケジュール


真田孔明です。


2025年1月末は、
僕たちが「成長企業」の一つとして
挙げている「NVIDIA」が、

たったの1日で「マイナス17%」、
90兆円吹き飛ばしを記録しました。


一方では、
投げ売りを買っている誰かが、
背後にいることになります。


非常に高い確率で「機関投資家」が
その中心にいるわけです。


逆に考えると、
たったの1日で、
「90兆円勝ち確」の仕込みが
できたことになります。


ディスコードでは、
僕が「NVIDIA」を、
今回の一連の暴落で合計
「857株」仕込む様をオンタイムで実況中継。


「117ドルで買えました！」
という声もディスコードで
挙がっていましたが、
「NVIDIAの買い場」を狙っていた場合、
このタイミングで仕込めましたでしょうか？


機関投資家は営利企業であり、
期限内に利益を叩き出すことが、
重要職務になってきますので、

こういうことは、
「でっこまひっこま」作るために、
当たり前のように
仕掛けて来るわけです。


今回、
冷静に考えれば、
中国産AIが「8億円&2ヶ月間」で
できるわけがない。


蓋を開けてみれば、
「DeepSeek」自体は投資をしていなくても、
その親会社である「High-Flyer」が、
2019年から今日までに約5万台の
NVIDIA産GPUを兆円レベルを投資して
購入し、研究を続けています。


さらには、
米国のモノをパクって
仕上げたようです。


また、そもそも、
2025年の「生成AI戦争」の舞台は、
従来のような文字や算数の計算ではなくて、

・動画生成AI戦争：Microsoft、Google、NVIDIA
・小さくて有能なLLM戦争：Microsoft
・オープンソースを活用した拡大：META
・画像生成戦争：多数
・ボイスモード戦争：Microsoft、Google

・・・などに
戦場がシフトしているので、
「DeepSeek」が発表した部分は
主戦場ではありません。


・・・こういうことを、
冷静に分析できれば、
今回の「NVIDIAの17%下落」は、
絶好の「買い場」以外なにものでも
なかったわけなのです。


しかし、
「NVIDIA」の成長の根拠を理解
できていない一般投資家たちは、

機関投資家が仕掛けたニュースに、
不安と恐怖を感じて投げ売り。


「銘柄だけ聞いて株を買ったやつに、
　勝てたやつをみたことがない」
・・・の分かりやすい実証に
なってしまったわけですね。


あなたは、
大丈夫でしたでしょうか？


こういう突然の下落で、
動けるように、

改めて2025年の
株式投資から逆算した
ご自身の目標・活動計画を、
しっかりと設定しましょう。


真田孔明には、
「資金」を創る3ステップを始め、
人生設計、株式投資戦略術などの相談。


ミスタケイタには
「物販ビジネス」での
投資資金捻出相談。


ミスタMには、
「ロイ式」、銀行融資、会社法人設立、
資金繰りの相談など。


「株式投資」で「億る」ための
必要事項に関して全網羅されています。


先着順で1人月1回まで
ZOOMで個別相談が可能ですので、
ぜひお早目にお申し込みください。


ちなみに、
真田孔明の面談は
今のところ「2025年2月」は、

1日（土）22時〜23時
2日（日）22時〜23時
4日（火）21時〜23時
5日（水）20時〜21時
7日（金）20時〜21時
11日（火）21時〜23時
14日（金）23時〜24時
19日（水）22時〜23時
21日（金）22時〜23時
28日（金）18時〜20時

などのスケジュールで
個別面談可能です。


この個別面談のために
各講師共にわざわざ時間を
抑える形になっていますので。


「ドタキャン」だけは避けましょう！


「お金、時間、約束」
お金持ちになるためには、
この3つの要素をシッカリと
守り通すことが重要です！


個別面談で得たヒントを活かして
ご自身の人生を成功に導きましょう！


「講師との個別面談（先着順）」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「株式投資大学@LINE」　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』2月の個別面談（先着順）