# 北の株式投資大学2023年6月⑫

## お宝モノ

### パテックフィリップ
- 
	- 
		- 
			- 
				- 
	- 
		- 
			- 
				- 
					- 
						- 
- 

### ROLEX
- 
	- 
- 
	- 
- 
	- 
- 
	- 定価175万が500万
	- ROLEXは合計1,046万円分購入して、市場価格合計約2,700万ほど
- 

### エルメス
- 
	- 
		- 
			- 
				- 
- 
	- 
- 
	- 

### クロムハーツ
- 
- 

### 情報
- 
	- 僕たちが2代に渡りフォローしているとある政治家のパーティ（6月上旬）
		- 幹事長、法務大臣、外務大臣、厚生労働大臣、内閣府特命担当大臣、復興大臣、総務大臣・・・のスピーチからはじまり、時期総理候補と呼ばれている方のお話。ETC.とても勉強になる。某元総理もいらっしゃってました。情報は、政治、証券会社、業界、企業、立体的に集めて行く必要がある

### ベンツGクラス案件
- 
	- 
		- 
- 

## 時合

### 6月13日、14日に開かれた米連邦公開市場委員会（FOMC）で、米連邦準備制度理事会（FRB）は、昨年3月から10回連続で実施してきいた利上げの見送りを決めた
- 一方で、次回7月のFOMC以降の追加利上げの可能性を示唆
	- ※「利上げ」と「利下げ」
		- 利下げ
			- 長期金利低下、ドル安、株高
				- →時合で株価が上がる傾向
			- 政策の狙い：金融緩和効果
		- 利上げ
			- 長期金利上昇、ドル高、株安
				- →時合で株価が下がる傾向
			- 政策の狙い：金融引き締め効果
	- FOMCの先行きの見通しで、年内追加で0.5％の利上げ、0.25％ずつであれば年内2回の追加利上げの可能性が示唆された
		- 事前予想を上回る幅
	- ダウ平均株価は大幅下落
		- 先行きの金利見通しの引き上げによって株価の調整が生じた
		- 追加利上げによる景気悪化を警戒
	- ナスダックの株価は上昇

### 日本の株高の原因
- 日本株は買いか？否か？
- インターネット上の情報を見ると「日本株が熱い！」と書かれているものが多いが、本当だろうか？
- 円安によって輸出産業が絶好調
	- 例）「北の株式投資大学」でも取り上げた日本企業
		- トヨタ自動車
		- SONY
- ちょっと待った！
	- 本当に「成長」し続けていますか？
	- 「成長」の伴った株価上昇ですか？
	- 「米国企業」と比較した「成長性」はどうですか？

## ケーススタディ

### 6月の企業研究『エヌビディア』
- 
	- 
		- 香港の「大勝ち記念株」
			- 6.8倍以上
				- 永遠にキープ
		- シンガポール
			- 2.5倍以上
				- 現在保有・7月以降に「利上げ」による「調整」があれば買い増し
		- 日本
			- 楽天証券（僕）
				- 2.5倍以上
					- 6月21日全部利確
						- →新たなる「成長株M」へ乗せ換えた
							- 目標5年後に5倍
			- 日興証券（妻）
				- 2.5倍以上
					- 6月21日増加分だけ利確
						- →新たなる「成長株M」へ乗せ換えた
							- 目標5年後に5倍
		- 売買判断の根拠
			- 香港の「記念株」
				- 死ぬまで持ち続けていたらいくらになるのか？観測したい
					- 既に2022年に「利確」した後なので「ノンリスク」
			- シンガポール
				- 香港（中国特別行政区）からドンドン資金をシンガポール（国）に移動して来た
					- 7月以降の「利上げ」による「調整」で「株価」がどれだけ下がろうとも買い続けることができる
			- 日本
				- 海外から日本。僕名義から家族名義。「資金移動」の問題から、限られた資金で「株式投資」を行っている（日本の税法網があちらこちらに張り巡らされている）
					- 「エヌビディア」が「成長企業」であることは変わらないが、今日時点において会社の実態に対する、株式投資家の「期待値」が過剰
						- 「利上げ」による「調整」が来た時には、真っ先に下落するのは「株式投資家の過剰な期待値」それが株価の急落につながる
							- 株価収益率「PER」223
								- ※「PER」の使い方
									- 株に「定価」という概念は無いので、現在の株の株主たちからの人気具度合いが数値化されて分かる指標の一つ
						- マスターヒロさんの「プラチナメンタリング」で出てきたばかりの「新・成長株M」の検証も兼ねて、日本のエヌビディアの利益分を乗せ換える
							- 「PER」20前後の企業
								- 株主から期待されていない
							- 「成長株M」のさらなる「企業研究」を経て、確実な「成長株」である確証が持てた段階で、海外で買い込み始める
						- 「エヌビディア」も株価が下落＝株価が会社の実態に近づいたら買い始める
		- 「PER」の指標の一つ
			- 「利上げ」による「調整（株価下落）」が期待される時活用しているタイミング
				- ①「成長株」じゃないのに「PER」が高い
					- 単なるバブル株なので絶対に手を出さない
				- ②「成長株」ではないし「PER」も低い
					- 「時合」で下がり、その後も沈んだままなので手を出さない
				- ③「成長株」だし「PER」も高い
					- 例
						- TESLA
						- エヌビディア
					- 潤沢な資金があったり、毎月一定額購入している場合は、持ち続け、下落で下がったら買い続ける
					- 「PER」がより正常な「成長株」に乗り換える機会
						- ※ただし日本で株式投資を行う場合20%の税率分は要確認
					- 「調整」が入ったタイミングで急落する可能性が高い
				- ④「成長株」だし「PER」も正常
					- 例
						- Microsoft
					- 「調整」で下がったとしてもとにかく買い続ける
				- 「PER」が低かったら「買う」・「PER」が高かったら「売る」という数字を元にした売買が成立しない理由
					- どこまで行っても「株式投資」には「成長株」かどうか？が重要

## 証券会社訪問

### 日興証券
- 担当の本音：「エヌビディア」の代わりに提案できる株が無い
	- PER・223の「エヌビディア」や他の半導体株などを引き続きオススメ
		- 下がったらどうするか？などは頭に一切なく、今眼の前で起きている現象から判断して提案している
		- 全く同じ株を売買しているのに、お客様は負ける
	- 「成長株M」の存在と根拠をお話して、本部に調べてもらう

### みずほ証券
- 母親が変な投資信託色々買わされていた件ｗ
	- 「証券会社の人は売れない株を売るのが仕事だと思ってた」
	- 「本来証券会社の営業マンは全員を勝たせられる素晴しい仕事なんですよ」

### 証券会社の担当者と「無敗の株式投資家」である僕たちと何が違うのか？
- 証券会社の担当者
	- 現状と目先（たった数カ月間）しか見れていない
- 無敗の株式投資家
	- 5年後、10年後・・・「起こり得るミライ」が「既に起こった現実として見える」
		- 世の中の流れの把握
		- 企業研究

### 「名言」
- 「証券会社の人は、上がらない株を売るのが仕事だと思ってた」
	- サラリーマンとして適当に目先の営業成績を上げることだけ考え、適当な株や投資信託をオファーしているだけの適当なお仕事
		- どうせ異動で担当替えになるから勝っても負けてもどうでも良い
- 「無敗の株式投資家」自分の大切な資金を失敗せずに増やすべく、真剣に「企業研究」して投資をしている
	- 本来、サラリーマンである証券マンに負けるわけがない
- 本来、証券会社の営業マンは全員を勝たせられる素晴しいお仕事
	- 米国株式市場は巨大
		- 何十億、何百億取引したところで影響は小さい

## 大前提

### 長期視点で「成長株」に投資することで、ゆっくり資産を増やしている
- しっかりとした考えで、強固なメンタルをつくって、下がった時にチャンスと捉えて投資できるようになる

### 出遅れている銘柄には、出遅れている理由がある
- 資金力が強固な企業が、周りの企業を買収しながら大きくなっていくので長期視点で成長する「掘り出し株」はそう簡単に発生するわけではない
	- 成長国ではない日本のマザーズ銘柄でゴミを広い漁る投資法は愚の骨頂

### 
- Society4.0「情報社会」
	- 1992年
		- 日本でインターネットサービスプロバイダーが登場
	- 1996年
		- 日本のインターネット世帯普及率3.3％
	- 2000年
		- 日本のインターネット普及率37.1％
			- Google、Amazonが日本でサービスを開始
	- 2010年
		- 日本のインターネット普及率78.2％
		- インターネット業界が急速に進化
			- 「スマホ」が1台あれば、クラウドにアクセスして、クラウド上に蓄積されている無数の情報を入手できる
				- SNSを通して情報発信できる
				- 電話もできる
				- 計算機やスケジュール管理もできる
				- 小説やコミックも読める
				- テレビも映画も動画も視れる
		- 世界の「クラウド」と「ユーザー」を占拠されてしまった・・・
			- Society4.0「情報化社会」での大敗
			- パソコンとスマホで勝利した米国企業は「クラウド」を独占しに行った
				- 「ユーザー」を独占しに行った
			- 20年間を費やし「クラウド」と「ユーザー」を米国企業に独占された
- Society5.0「超スマート社会」
	- 
		- ほぼ全てを独占した「クラウド」に年間兆単位の投資金額が投入され続ける「ビッグデータ」「AI（人工知能」）」が導入される
			- リアル世界のありとあらゆるモノとクラウド＆AI＆ビッグデータがつながる
		- 
			- 
				- 
		- 2023年
			- 生成AI元年
				- 参照「企業研究」
					- Microsoft
					- エヌビディア
				- 「Chat GPT」の登場
					- 膨大なデータ学習が必要→高性能AI半導体の需要が急増
					- エヌビディア社がAI半導体分野を独占
						- →ビッグデータセンターで使用されるAI半導体分野における売上高の8割
				- 「起こり得るミライ」が現実になった時
					- 
		- 2024年以降
			- どんな「起こり得るミライ」が現実になっていくのか？
			- 世の中の流れを把握して、「企業研究」を深めることで・・・
				- 「起こり得るミライ」が「起こった現実」として見えるようになる
			- 
				- 令和十年施行・自動車運転規制法第14条：
					- 自動運転技術の普及に伴い、個人による自動車の運転行為は、公共の道路や道路に準ずる場所において厳格に制限されるものとし、以下の規定に基づき、自動運転機能を使用しなければならない。
						- 個人が自身で車を運転することは、特別な許可を受けたレーシングコースを除き、一切許されない。
					- １，自動車の自動運転機能は、適切に動作し、安全性が確保されていることを条件とする。
					- ２，自動運転機能が適用される場合でも、緊急時には適切な対応を取る責任がある。
					- ３，自動運転車の所有者や運転者は、適切なソフトウェアのアップデートや定期的なメンテナンスを行い、自動運転機能の安全性を確保しなければならない。
					- ４，運転者は、自動運転機能を誤用し、公共の秩序や安全に影響を及ぼす行為をしてはならない。
					- 以上の規定に違反した場合、運転者には厳格な罰則が科されることとし、公共の安全確保および交通の円滑な流れを維持するため、法律の遵守を義務付ける。
				- ・・・かつて、僕たちが自分で車を運転していた時代があった。しかし、今では自動運転が当たり前となった世界に生きている。
					- 朝の通勤時間、僕は自宅から会社までの道のりを自動運転車の車内で過ごしている。ベッドにもなる座席に座り、快適な姿勢でリラックス。たとえアイマスクをつけて爆睡している間も、車は信号や交差点をスムーズに進んでくれる。つまり、僕たちにとってマイカーでの移動時間は「プライベート空間」を愉しむための時間となった。
						- 車内は静寂に包まれている。「AR」でカスタマイズ表示された周囲の景色を眺めながら、まるで美しい映画のシーンにいるような錯覚に陥る。僕の手はステアリングホイールに触れることなく、足元のペダルを踏む必要もない。自動運転システムが全てを制御してくれるのだから。
							- 今日はお気に入りの本を手に取り、ページをめくる。「AR本」も良いが、僕はやはり生本の紙の食感がノスタルジックな気分に浸れて好きである。文字に浸りながら、物語の世界に没入する。時折、周囲の風景を見上げると、美しい街並みが広がっている。自動運転車は効率的に進みながら、僕は思い思いの世界に浸ることができる。
								- 時には、車内のディスプレイを操作し、映画やテレビ番組を楽しむこともある。最近ハマっているのは、「ドラクエVR」。「ダイブイン」した後は、時間を忘れて没頭する。レベル上げの「メタル狩りマラソン」に没頭していると、ついついここが車の車中であることを、忘れてしまい。「Vision@Car」のアラーム機能に起こされる。こんな感じでゲームをプレイしたり、お気に入りの音楽に耳を傾けたりすることもある。
					- 通勤時間が快適な時間に変わった。ストレスやイライラが軽減され、心地よいリフレッシュタイムとなったのだ。自動運転のおかげで、僕は通勤中に自分自身を癒すことができる。そして、目的地に到着する頃、自動運転車は滑らかに停止する。私は満たされた気持ちで車から降りる。駐車スペースへと走っていく車を見送る。自動運転の日常が、僕たちの生活の一部となっている。
						- 自宅から会社までの通勤時間は、もはや退屈な移動時間ではない。僕たちは自動運転の恩恵を享受しながら、自由な時間を過ごすことができる。車内での穏やかなひとときは、人々のの心を豊かにし、日々の忙しさから解放してくれる。
							- 道路はより安全で効率的になった。自動車同士の距離を最適に保ちながら、交通フローが円滑に進む。事故や渋滞のリスクは大幅に低下し、僕たちは安心して移動することができる。仕事が終わり、帰宅の時間が訪れる頃には、再び自動運転車の車内で心地よいひとときを迎える。
								- 結婚をせず独身貴族としての人生を謳歌する人が増加した今。マンションや戸建てなどのマイホームを所有・賃貸せずに。マイカーの中で寝泊まりする人も増えている。常に動き続けている、車の中に住む。固定の場所に住むという概念をあっさりと取っ払ってしまった。マイホームよりも、居住空間としてのマイカーにお金をかける時代がこうしてスタートした。キャンピングカータイプの車が飛ぶように売れていて、現在の入手困難アイテムの一つになっている。新車ともなると、数年待ちが当たり前である。
									- しかし、令和生まれの人たち中心に、自動運転の普及に伴い、運転手としてのスキルや経験が求められなくなったことにに複雑な思いを抱く人もいるようだ。かつて自分自身がハンドルを握り、道路を駆け抜ける感覚が忘れられない。そういう方々に、「高級レーシングコースクラブ」の高額会員権も密かに人気なようだ。

## 株式投資

### 「投資」の三角相対関係
- 
	- 「自己投資」＋「投資」によってこの三角形でできることを高めて行って、将来的に大きな規模のお金が手に入るようになり、最終的に「時間の自由」に回帰していく
		- 「長期視点」のリターンを考えた時に、今どんなことに人的資本＋お金を投資していますか？
			- サラリーマンとしての就労にしか時間を使っていなくて大丈夫ですか？労力の向上に時間を使えていますか？
			- 時間の節約と、労力の向上に適切にお金を投資できていますか？
			- 労力を発揮して時短を図りながらお金を稼げる方法を持っていますか？
			- お金、時間、労力、すべての活動において短期ではなく「長期視点」で考え行動できていますか？
	- 「自己投資」を徹底的に行いながら年収を高める
	- 次は自分以外に働いてもらうことを考える
		- 自分自身の時間は1日24時間しかない
			- 「時間」という資産を拡張させる
				- 自分が寝ている間にも自分のために働いてくれて、お金を稼ぎ続けてくれる
					- その代表的な方法に「株式投資」がある

### 「株式投資」をするということ
- 自分よりも優秀な経営者や、素晴しいビジネスモデルを持つ企業に働いてもらうこと
	- 誰しもができる
		- インターネットでも株を買える
		- かなり少額からでも買える

### 「株」とは何か？
- 企業を成長させていくためにはお金が必要
	- 企業で働く人達のお給料
	- 新しい工場の建設
	- 社屋の購入・賃貸
	- 新商品の研究開発
	- 商品の宣伝広告活動
	- Etc.
		- どんな企業活動するためにも必ず資金がかかる
	- 企業がこうしたことにお金を使うことを「事業投資」と言う
- 「事業投資」に必要なお金を外部の企業や人から集め（出資を受け入れ）、事業を行って利益を稼ぎ出す仕組みを「株式会社」と言う
	- 「株式」とはその企業が稼ぐ「利益」を出資割合に応じて獲得できる権利

### どんな企業が利益を稼ぎ出せるのか？
- 「世のため、人のため、（自分のため）」
	- 個人事業主
		- 「復習」社会と人からの「感謝」
			- ありがとう！
				- 喜ばせてくれて「ありがとう！」
				- 問題を解決してくれて「ありがとう！」
				- 「ありがとう！」の総量が「お金」という基準で「評価」されるのが「資本主義社会」の原理原則
					- 沢山の「感謝」をもらえるビジネスが「成功」し続ける
					- ←→
						- ×「詐欺行為」誰からも感謝されないので短命で終わる
			- 自分が「就労」や「起業」で「ありがとう！」をもらうべく考え、行動できる人は、同様の方針・姿勢でビジネスを行っている企業も見分けられるようになる
				- 社会と人を喜ばせ続けられるビジネスを行っている企業
				- 社会と人の問題を解決を続けられるビジネスを行っている企業
	- 企業
		- 上場している株式会社も同じ、規模が違うだけ
			- 株主から集めた膨大な資金を元に、沢山の「ありがとう」を集めて利益を上げる仕組み
				- 稼ぎ出した利益を企業は株主に配ることもできる
					- 配当
				- 利益を会社の中に溜めておいて（内部留保）、より大きく利益を出すために新商品開発に投資をしたり、工場や研究所を建設したり、優秀な人材を採用したり「事業投資」に回すことができる
					- 出せる利益の規模を上げる行為
	- 株主
		- お金を出すことで株式を保有して、その企業のオーナーになる人のこと
			- 「株主」はお金をその企業に預けることで、企業に稼いでもらう
				- 企業が稼ぎ出した利益の一部を、お金として受け取る行為「配当」
				- 引き続き出資先の企業に預けてさらに将来大きく稼いでもらう「内部留保」
	- 例）日本
		- 約200万社の株式会社がある中、0.2％未満にあたる約3,800社が「上場」している
			- 「上場」とは、証券取引所で株主が売買できるように公開すること
				- 「株式」を発行している企業を「上場企業」と呼ぶ
				- 「上場企業」の株は、毎日自由に証券取引所を通して売買可能。お金があればいつでも「上場企業」の株主、オーナーの一人になることができる
		- 
			- 証券取引所で売買されている「トヨタ自動車」の株式を買うと、約75.3万人いる株主の一人になる
				- トヨタ自動車が稼ぐ利益を出資割合に応じて受け取る権利を持つ
					- 株式を買うことで、トヨタ自動車に稼いでもらうことができる
				- トヨタ自動車は、株主から預かったお金で稼ぎ出した利益を「配当」という形で一部を株主に返すのか？新しい車を開発したり、人材を雇用したりするお金に回すこと、すなわち内部留保による事業投資するかを選ぶことができる
					- 企業は稼いだお金を次の成長のために再投資することで、将来より大きな利益の獲得を目指す
	- オーナーである僕たち株主は、大事なお金を預ける先の企業が、強固な稼ぐ力を持っているのかどうか？本当に成長できるのかどうかを見極めることが大事
		- だから真剣に「企業研究」を行っている

### 株価
- 「株式」には毎日価格（株価）がついている
	- 「株価」はどうやって決まるのか？
	- 「株価」にも「価値」と「価格」が存在して、その2つは必ずしも一致するわけではない
		- 第10回目（5月）の講義参照
			- ※「価値」とは？
				- 価格＝価値ではない
				- 「価値」とは「機能的効用」＋「意味的効用」
					- 「モノ余り」の現代社会では、「機能的効用」以外の様々な「意味的効用」を求めるようになった
						- 「価値観」の多様化
							- 「機能的効用」は誰が評価しても同じ「客観」
							- 「意味的効用」は人によって評価が異なる「主観」
							- 「価値」の高い商品（モノ・サービス・情報）
								- 「機能的効用」を抑えながらも「意味的効用」が重要視された商品
				- 「価格」を構成する要素
					- ①コスト（費用）
					- ②プロセス
					- ③競争
	- 株価
		- 株式市場には、株式を取引したい人たちが毎日集まってくる
			- ある株式を「買いたい」と思う人が多ければ株価は上がり、逆に「売りたい」と思う人が多ければ株価は下がる
				- 需要と供給
			- 「これから景気が悪くなるそうだぞ！」悪いニュースが出ると、みんな「弱気」になり、購入した株の株価が下がるのを恐れて、弱気になり、株を売りはじめる。全ての企業の株価が一斉に下がったりする
			- 「株価」は「気持ち」で決まる
				- 日々の株価というのは、株式市場に参加している人たちの「気持ち」で決まっている、とても不安定なもの
	- 価値
		- 株式とはその企業が稼ぐ「利益」を出資割合に応じて得る権利
			- 理論上計算される株式の「価値」
				- 企業が将来に渡って稼ぐ利益が増えていけば、理論価値は上がり、稼ぐ力が弱まって利益が減れば理論価値は下がる
			- 株価は時にきまぐれな市場参加者の気持ちで動いてしまうので、中短期的な株価は必ずしも理論値である「理論価値」とは一致しない
				- ヨーロッパで爆弾テロが起きて、その後、中国で謎の工場爆発が起きて、日本の株が暴落・・・なんてことが頻繁に起きる
					- 人の気持ちはあやふやなので、日々の一喜一憂によって「株価」が上下する
			- けれども、「長期的には株価は必ず理論価値を反映する」
				- 実際に企業の通信簿といえる決算書が出て、利益の額や会社の内情が明らかになれば「爆発なんて全然関係なかったのか・・・」とみんなが冷静になって気づく
					- 強い企業は「複利」の力を使いながら、周りの関連企業を買収したり、市場シェアを占拠したり、年月の経過と共に「指数関数的」に「理論価値」を増大させて行く
						- 企業がどれくらい稼ぎ力を持っているのか？将来どのくらい稼ぐ力を持っているのかいるのか？
							- 世の中の流れを見定め、「企業研究」を経て分析して行く
								- 長期的にその企業の利益が成長し続けられるかどうかは、冷静に考えて販売すれば見極めることができる
									- 
										- 7月〜後半に「利上げ」など何かあると、人の気持ちで株価が高くなった「エヌビディア」が理論価値に戻るのでは？
											- 「成長」はしているけれども、一部を残して「理論価値」に近い別の「成長株」へ乗せ換える判断をした理由
												- 
												- 山高ければ谷深し
			- 短期視点の株式投資
				- 人の気持はあやふやで、気持ちを予測することが難しい・・・不可能
					- どれだけ考えて判断しても、コインを投げて表か裏かを言い当てるレベルでしかなく、それは何をどう考えてもギャンブル
						- 投資ではなく投棄
							- ギャンブラーとして勝つ方法は「無敗の株式投資家」であるマスターヒロさんも教えられない根拠
								- 
			- 長期視点の株式投資
				- 「オレは株で負けない！」
					- なぜなら、結局は人の気持ちが理論価値を追いかけ、集約されて行くので、読める

### 株式投資の「副産物」
- 株式投資のメリットとは？
	- 労働せずともお金が稼げる
		- 自分が寝ている間も、会社に出勤している間も、投資先の企業が、そのビジネスモデルを武器に働いて、稼ぎ続けてくれる
			- たとえ自分が勤務している会社でリストラされても、自分が株を購入した企業は働いて稼いでくれる
				- 別の収入源を持つことで、自分が「働いて稼ぐ」ということが抱えているリスクを減らしてくれる
	- 自分の「労力」という武器を磨き上げてくれる
		- 長期視点の株式投資で勝つためには、「企業研究」を経て、経済動向や、事業の経済性について、考えることが必要
			- 本来これは、社会人として、ビジネスマンとして、働くことで高パフォーマンスを出す時に必要になる能力
				- このような思考回路が無いビジネスマンは、サラリーマンならリストラされてしまうし、自営業者ならすぐに「飛んでイスタンブール」になる
		- 「無敗の株式投資家」になる頃には、自分自身の就労やビジネスでも、「成長企業」と同じような考えのもと判断と行動ができるようになれる
			- 「株式投資」と「就労・ビジネス」の成功には素晴しい相乗効果がある
		- 「加速度的スピードお金持ち」になる方法
			- 
			- 「加速度的スピード」でお金持ちになるためにはどうしたら良いのか？
				- 自分で会社を起こす＝起業する
					- 素晴しい会社に入社して、悠久の年月を費やし、出世・昇進して、仮にサラリーマン社長になれたとしても、もらえる給料は一般社員の何倍か？
					- 自分でビジネスを起こせば、創業経営者であると同時に最大の株主として、ビジネスから得られる収益から、自分で取れる配当や給料を、自分で決められる
						- ビジネスで成功すれば、サラリーマンとは桁違いの収入と資産を得られる
							- 起業というのは、自分の時間・労力と他人の時間・労力を掛け合わせて、その相乗効果を使って、世の中に「価値創造」する究極の投資
								- 成功した時のリターンはとても大きい
									- 元・サラリーマンミスタケイタの成功「ケイタ式」
									- 米国大企業とは異なり、世の中全てに変化をもたらすことはできないかもしれないけれども、自分がお金持ちになることなど簡単なこと
										- 当然、「目指せミライの成長企業！」大志を抱いて、上場企業の創業者を目指す選択肢もある
