=== 第1話 ===
サムネイル：川崎店の想い
内容：
ミリネヤンコプチャン川崎店を通じて、
単に“美味しい韓国焼肉”を
提供するだけではなく、
「文化」「空間」「人とのつながり」を
届けたいと思っています。

ここ川崎は、
多様な人々が行き交い、
日々新しい文化が生まれる街。

その中で、
本場韓国で味わった感動や活気を、
そのまま川崎に持ち込みたい
という強い想いがあります。

お客様が一歩店に
足を踏み入れた瞬間から、
まるで韓国に旅したかのような
ワクワク感を味わい、

焼肉を囲みながら、
笑顔が生まれ、
会話がはずむ。

そんな「体験として記憶に残る食の場」を
提供することが、
私たちの使命です。

そして何より、
私たちは「川崎がもっと元気で、
もっと愛される街になるように」、
そして「焼肉の香りと共に、
心が満たされる時間を提供できるように」、

皆様のご協力のもと、
全力でこのお店を育てていきたいと思います。


=== 第2話 ===
サムネイル：イイダコが踊る 本場の韓国焼肉
内容：
川崎で本場の韓国踊るイイダコ。

京都の行列店が川崎駅37番街通りにオープン。

まるで本場韓国に来たような、釜山式の韓国焼肉店。

スタッフがつきっきりで焼いてくれるから。

こんな長いマルチョウも、ちょうど良い焼き加減で、カットして提供。

ホルモンとか本当に美味しい。

こっちも大きい。骨付きデジカルビ。

お肉はどれも1.5〜2人前くらい

ミリネタレも美味しい。

名物の・・・

ぷりっぷりのイイダコ。

ちょっと残しておいて。

絶対に食べて欲しい。シメの炒飯。

残してたお肉や、タコを混ぜて、これが美味い。


=== 第3話 ===
サムネイル：韓国旅行気分 釜山堪能コース
内容：
韓国・釜山の本場焼肉を体験したい？
飛行機に乗らなくても大丈夫
川崎に、あります。

まずは前菜。このシャキシャキ感、キムチの香りが旅の始まり。

ホルモンは新鮮さが命。香ばしく焼けた脂が、口の中で弾ける。

骨付きテジカルビ。この旨辛ダレがクセになる、まさに釜山の味。

焼いたお肉を包むのは、サンチュと香り高いえごまの葉。

踊るタコ、イイダコ。生きてるみたいな弾力で、まさに五感が旅してる。

旅の終わりは、甘辛とろとろの焼飯で。お腹も、心も満たされる——。

焼くのはお店のスタッフにおまかせ。あなたはただ、釜山を味わうだけ。

釜山ホルモン焼肉、ここにあり。今夜は、川崎で旅をしよう。


=== 第4話 ===
サムネイル：旨味の暴力 韓国ダレホルモン
内容：
旨味の暴力
話題の韓国焼肉が
川崎で堪能できる

ちょっとだけ韓国行った感が
味わえるプサン屋台風

看板メニューは
旨辛な韓国ダレが絡んだ

心臓や丸腸など
4種類がのったホルモン焼き

モツ好きにはたまらん

プリプリしてたっぷりついた脂が

口の中にジュワーッと広がって
めちゃくちゃ美味しい

イイダコが踊っている

これがダンシングチュクミっていうやつだ

スタッフが目の前で
最高の具合に焼いてくれるから

至れり尽くせり

特製ダレにポンポンとマシッソヨ

骨付きのデジカルビも
柔らかくてジューシー

食べやすく
カットしてくれるのも嬉しい

シメの焼き飯
残しておいた
イイダコを混ぜると

これが口の中に広がる
満足感が絶妙

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第6話 ===
サムネイル：エビギョプサル 人気爆発中
内容：
あまり知られていないのですが

当店、実は・・・

イイダコに注目されがちですが

エビギョプサルが人気爆発中なんです

プリプリのエビに香ばしい豚バラ

旨味が染み出す鉄板グルメ

これは反則レベル

本場流はやっぱり包み食いで


=== 第7話 ===
サムネイル：川崎穴場すぎた
内容：
本格的な韓国料理を
食べられる

メニューも豊富で
ボリューム満点

マルチョウはジューシーで
お店スタッフが焼いてくれる

エビギョプサルは
包んで食べると最高

鉄板で焼かれた
シメのチャーハン

美味しくて、食べて欲しい


=== 第8話 ===
サムネイル：本場韓国が楽しめる
内容：
本場韓国焼肉が楽しめる

扉を開けての階段を上がった先

まるでそこは韓国

当店オススメの

丸ごとのホルモンや

名物の踊るイイダコ

期間限定のミナリサムギョプサル

そして〆の焼飯までも楽しめる

しかも

すべてスタッフが焼き上げるので

いつでも最高の状態で食べられる

そんなここは・・・

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第9話 ===
サムネイル：信じられないかもしれませんが・・・
内容：
当店、実は

研修を積んだスタッフが

全て焼き上げる

今話題の

韓国焼肉なんです


=== 第11話 ===
サムネイル：当店、実は・・・
内容：
なんと

韓国に行かなくても

本場のコプチャンや

踊るイイダコが

楽しめるんです


=== 第12話 ===
サムネイル：あまり 知られていないのですが
内容：
当店、実は

すべてのお客様に

研修を積んだスタッフが

一番美味しいタイミングで

焼かせて頂きます


=== 第13話 ===
サムネイル：韓国で話題のミナリサムギョプサル
内容：
川崎で
食べるならここ！

韓国・釜山を
思わせる店内で

店員がすべて
丁寧に焼いてくれる

いつでも
最高な状態でご提供！

新しく登場したミナリギョプサルは

お肉をカリッと焼き
セリの葉をお肉に押し付け

サンチュで包んで
食べると

最高に美味しい！

余った具材は
〆の焼飯がおすすめ！

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第15話 ===
サムネイル：ミナリの食感がクセになります
内容：
あまり
知られていないのですが。

当店、実は・・・

韓国で話題の、
ミナリギョプサルが、
登場しました。

クセのないあっさりとしたミナリと、
豚肉の相性は抜群。

シャキシャキとした、
ミナリの食感が、
クセになります。


=== 第16話 ===
サムネイル：韓国で流行中、川崎で！
内容：
韓国で人気爆発中の
ミナリサムギョプサルが
川崎で食べられる

そんな場所
知りたくないですか？

川崎駅から徒歩5分37番街
本場釜山スタイルの
韓国焼肉屋さんで

今韓国で
大人気の新グルメ
ミナリサムギョプサルが食べられる！

セリの葉の
シャキシャキ食感と

お肉の脂の
旨みが合わさる

全く新しい
サムギョプサル！

ぜひ食べに来てね！


=== 第17話 ===
サムネイル：本場韓国焼肉が川崎で
内容：
本場韓国焼肉が川崎で・・・

川崎駅37番街

本場韓国のような店内にに

釜山スタイルの焼肉

店員さんが焼いてくれるから

いつでも最高な状態でご提供

そして新しく始まった

お肉とセリを一緒に食べる

ミナリサムギョプサルも食べられる！

そんなここは・・・

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第19話 ===
サムネイル：ガチ韓国酒場川崎
内容：
焼くとタコが踊る
ガチ韓国酒場川崎

駅徒歩5分、37番街に
今日もオープン

まるで韓国旅行に来た気分

スタッフが
全て焼いてくれる

まずはホルモン

300gあって
超贅沢

名物イイダコ

焼くと踊るタコが最高

期間限定登場！

韓国で流行ってる

ミナリ（セリ）
サムギョプサル

チヂミとサッパリ冷麺もオススメ

〆には焼飯


=== 第20話 ===
サムネイル：パスポート不要の韓国 イイダコが踊る！
内容：
川崎でいま話題の「踊るイイダコ」もう食べた？ 
ここ、パスポートなしで行ける韓国です

ガチ韓国酒場、川崎37番街に今日もオープン！

名物イイダコ 焼くと動き出す新鮮さがヤバい！
 動画映え確実だからカメラの準備必須

スタッフが全部焼いてくれる。
最高の焼き加減で待つだけ！王様気分。

ホルモン300g 超贅沢ボリュームで
満足度120%

さらに今のトレンド！
期間限定「ミナリ（セリ）サムギョプサル」
韓国で大流行のヘルシーな旨さを川崎で！

サイドのチヂミ＆冷麺で整えて、 
〆は絶対「ポックンパ（焼飯）」で

保存して次の飲み会候補に入れてね！


=== 第21話 ===
サムネイル：韓国好きに伝えたい
内容：
韓国好きに伝えたい

いま話題の

韓国焼肉屋

全部スタッフさんが焼いてくれて

何を食べても美味しくて

一品料理も充実してる

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第22話 ===
サムネイル：覚悟してください,,,
内容：
もう戻れない

普通のサムギョプサルは

脂っぽいときがありますよね

セリをふんだんに使った

ミナリサムギョプサルは

サッパリ美味しいんです


=== 第24話 ===
サムネイル：休日は昼12時から営業
内容：
当店実は・・・

休日は12時から営業

本場釜山スタイル焼肉

ここで食べてほしいのが

プルンプルンで
ジューシーなイイダコと・・・

大きな一本ホルモンが入った

牛ホルモン盛り合わせ

最高の状態に

焼き上げられたホルモン

こだわりのタレで食べると

最高に美味しい！

昼飲みにも使える

そんなここは...

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第25話 ===
サムネイル：チネチッタ徒歩3分 本場韓国ホルモン
内容：
川崎チネチッタで楽しんだ後は・・・ 徒歩3分、 川崎駅前37番街。

2階、3階はまるで本場韓国。

プリップリのイイダコと ホルモン盛り合わせを楽しめる。

土日・祝日はお昼12時より 営業しております。


=== 第26話 ===
サムネイル：本場釜山式 最強ホルモン
内容：
韓国まで行かなくても・・・

川崎で食べられる

釜山式韓国焼肉

釜山ホルモン通りに
瞬間ワープしたかのよう

ボリューム満点の牛ホルモン塩焼

店員さんが全部焼いてくれる

本物の味をベストな状態に

もはや韓国旅行いらず

ぶりんぶりんのマルチョウ

脂が甘くて感動。

森林浴できそうな程セリが乗ったミナリサムギョプサル。

驚くほどさっぱり軽い。

これぞ釜山名物イイダコ。

タコの概念変わるほど旨み最高オーダー必須。

この子たちをさらに罪深き美味しさに変える・・・

種類豊富なつけだれ

ネギ、ニンニク、醤油ベース、アミエビ・ごま油

サッパリ米酢ベースフランス産ゲランド塩

あれこれつけたらもう普通の焼肉には戻れない・・・

〆の焼飯。最後まで食べてしまう。

韓国好きもホルモン好きも・・・ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第27話 ===
サムネイル：一人焼肉も ここなら寂しくない！
内容：
一人焼肉も
寂しくない！

今日は一人で飲みたい気分

でも誰かと話したい

そんな時こそ任せてください

カウンター越しに

気さくな店長やスタッフと

今日あったことを話したり

冗談を言い合ったり

一人で来ても

帰る頃には笑顔になれる

寂しさ知らずの焼肉店

そんなここは・・・

ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第28話 ===
サムネイル：『神の雫』を川崎で再現 韓国料理とワインのマリアージュ
内容：
韓国料理とワインのマリアージュか……
そいつは、少々難題だな。

ワインバーで
キムチを出すところなんて、
見たことがない。

辛い料理はワインに合わない。
それは、
ある種の定説みたいに
言われてきた。

……でも。

本当に、そうだろうか。

（間）

見つけた。

――これだ。

『神の雫』13巻
韓国料理とワインのマリアージュを
川崎の韓国料理レストランで完全再現。

期間限定・裏メニューなので、
気になる場合は、スタッフにそっと聞いてください。


=== 第29話 ===
サムネイル：飲みましょう。韓国焼き肉と合わせて
内容：
飲みましょう。韓国焼き肉と合わせて

並のワインなら、舌の上でキムチの辛さに弾き飛ばされ、後味の悪い苦みや、不自然な辛さが強調されるはず・・・

なんというマリアージュ。これは奇跡だ！！

あなたも感じてほしい。燃えるような激しさ・・・情熱が情熱を呼び歓喜となってこだまする。


『神の雫』13巻
韓国料理とワインのマリアージュを
川崎の韓国料理レストランで再現。

期間限定・裏メニュー、
気になる場合は、ミリネヤンコプチャン川崎店へ


=== 第30話 ===
サムネイル：これこそ本当のマリアージュ
内容：
このマリアージュをきっかけにワインと韓国料理を合わせて楽しむ人が増えて欲しい！

『神の雫』を再現した韓国焼肉と赤ワインの奇跡のマリアージュ。

ミリネヤンコプチャン川崎店で用意したのは2種類の赤ワイン。

「ドゥーカ・サンフェリーチェ」は地葡萄ガリオッポ100％

少し甘みが強くてミディアムボディでこれもキムチにピッタリ。チヂミやイイダコ、エビギョプサルにはこっちがおすすめ。

「グラヴェッロ」の方が、カベルネ・ソーヴィニヨンを40％ブランドしてあるので、しっかりしている分、焼き肉にはこっちを合わせるとドンピシャリ。

ほんと不思議なのは、辛いキムチと一緒に飲むことでワインの味わい自体が深まる感じがすること。

これこそ本当のマリアージュ。


=== 第31話 ===
サムネイル：マリアージュを川崎で再現
内容：
神咲さんが探し出してくれたこの赤ワイン韓国料理とワインの世界に新しいブームを巻き起こすかもしれない。

いったいこの赤ワインの葡萄品種は何なんですか？

どうしてこんなにも辛い料理にマッチするんだろう？

『神の雫』13巻の韓国料理とワインのマリアージュを川崎で再現。

是非、体験してみてね！


=== 第32話 ===
サムネイル：😭悲報😭 大人気メニューが終了します…
内容：
連日たくさんのオーダーをいただいている
当店の看板メニュー「ミナリサムギョプサル」🌿🥩

実は…セリの美味しいシーズンが終わってしまうため、
【今月末で販売終了】となります😭😭😭

旬の今だから味わえる、
あのシャキシャキ感と最高の香り…
来年までお預けなんて耐えられないですよね！？💦

まだ食べてない人も、リピーターさんも、
食べ逃しのないように今月中にお越しください！🏃💨

締めに最高な、さっぱり「セリ冷麺」もお忘れなく🍜

ご予約はプロフィールのリンクからお早めに！👆


=== 第33話 ===
サムネイル：セリ山盛り 罪悪感ゼロ
内容：
脂の乗ったサムギョプサルに、香りの良い旬のセリをこれでもかと投入！
セリたっぷりだから沢山食べても実は罪悪感ゼロなんです。
でも悲しいことに、旬が終わる今月末で提供終了...！
来年まで待てない人は今すぐ川崎へ。

予約はプロフィールのリンクからお早めに！
川崎駅近くのミリネヤンコプチャンで！


=== 第34話 ===
サムネイル：これ今月で終わるの嘘でしょ…？
内容：
嘘でしょ、これ今月で終わっちゃうの？

山盛りのセリと脂の乗ったサムギョプサル。

鉄板でジューシーに焼ける音と、セリの爽やかな香りが店内に広がります。

このシャキシャキ感、一度食べたら忘れられない。

野菜たっぷりだから、どれだけ食べても罪悪感はゼロ。

でも残念ながら、この幸せはセリのシーズン中「限定」。

今すぐミリネヤンコプチャン川崎店へ。


=== 第35話 ===
サムネイル：12時川崎で 昼飲み焼肉
内容：
12時
川崎で昼飲み焼肉

土日祝日の12時からやってる

釜山スタイル焼肉

まずはテラビールで

店員が焼き上げるライブ感に

本場でも人気な

韓国料理で

お昼から大魔族

昼飲みにおすすめなここは

ミリネヤンコプチャン
川崎店


=== 第36話 ===
サムネイル：大人の休日、12時
内容：
土日祝日だけ許される、自分へのご褒美。 
扉を開ければ、そこはもう釜山の街角。
まずはキンキンに冷えたテラビールで乾杯。 
喉を鳴らすその瞬間、一週間の疲れが溶け出していく。
目の前で店員さんが焼き上げるライブ感。 
立ち上る湯気と、弾ける脂の音。 
本場で愛される「ミリネ」の味が、五感を揺さぶる。
お昼から、まさに大魔族の休息。 
背徳感さえ愛おしい、贅沢な休日。


=== 第38話 ===
サムネイル：春の足音が聞こえてくる
内容：
3月。少しずつ春の足音が聞こえてくる季節。新しいことが始まるこの時期、あなたは誰と過ごしますか？

川崎駅前37番街、扉を開けて足を踏み入れるとそこは韓国プサン。

ジューシーに焼き上がるホルモンの音。煙と共に消えていく、冬の寒さと日々の喧騒。

一口食べれば、明日も頑張れる気がする。

3月の始まり。大切な人と、心まで満たされる特別な時間を。

ミリネヤンコプチャン川崎店でお待ちしています。


=== 第39話 ===
サムネイル：12時マッコリで乾杯
内容：
12時
川崎で昼飲み焼肉

土日祝日の12時からやってる

韓国釜山スタイル焼肉

まずはマッコリで乾杯

店員さんが焼き上げる
ライブ感に

本場でも人気な
韓国料理で

お昼から大満足

昼飲みにオススメなここは
ミリネヤンコプチャン川崎店


=== 第40話 ===
サムネイル：昼から釜山焼肉
内容：
川崎で昼から「釜山」を味わい尽くす…🇰🇷✨

土日祝は12時から開いてるのが最高すぎる！
昼飲みの聖地で見つけた、本格韓国焼肉。

まずはマッコリで乾杯して、
あとはプロの焼き技を眺めるだけの贅沢な時間。
目の前で仕上げてくれるライブ感に、お酒もどんどん進んじゃう…🍺🔥

本場韓国でも大人気の料理がずらりで
気づけばお腹も心も大満足。
今週末の昼飲み、ここに行けば間違いなしです。


=== 第41話 ===
サムネイル：土日祝日はミリネで昼飲み！
内容：
土日祝日はミリネで昼飲み！

ミリネヤンコプチャン川崎店では

土日祝日限定で

12時から営業しているので

お昼から飲めちゃう！

当店名物の

踊るイイダコをつまみに

楽しく昼飲みしちゃいましょう！


=== 第42話 ===
サムネイル：川崎で韓国釜山旅行
内容：
川崎で韓国気分を味わうならここ、
ミリネヤンコプチャン！

ドアを開ければそこはもう韓国釜山の屋台。

本場さながらの雰囲気が、最高にテンションを上げてくれる。

名物の絶品ホルモンが焼ける音、これだけでお酒も進んじゃう。

活気あふれる店内で、友達とワイワイ最高の思い出作りに来ない？

川崎駅５分、37番街へ


=== 第43話 ===
サムネイル：全部やってもらえる
内容：
焼肉屋さんなのに、自分で焼かなくていいって知ってた？熱々の鉄板の前に座るだけ。あとは全部、任せてください。研修を積んだスタッフが、あなたの目の前で丁寧に焼き上げます。ぷりっぷりのイイダコが踊り出す瞬間。マルチョウの脂が溶け出すベストなタイミング。そのすべてを、最高の状態でお届けします。「焼き加減、失敗したくないな」そんな心配、もう無用です。あなたはただ、食べることだけを楽しんでください。そんなここは・・・ミリネヤンコプチャン川崎店