日曜の朝、家族とコーヒーを飲みながらホッと一息・・・そんな時間こそ、実は未来を考える絶好のタイミングです。

今、世界はAIの台頭や増税など、僕たちが経験したことのないスピードで激変しています。

「真面目に働いて貯金していれば安心」という常識は、インフレでお金が目減りする今、むしろ最大のリスクになり得ます。

10年後も、今の働き方のままで家族や自分の心身を守れる保証はどこにもありません。

だからこそ、セミナーでお伝えする「富裕層への最短ルート」を知ってほしいのです。

なぜ、多く人が自由になれないのか？

それは「給与」という一つのポケットに依存し、高い税率の壁に阻まれているからです。

僕たちが提唱するのは、5つのポケットを連動させる戦略です。

給与で生活しつつ、物販ビジネスで資金を稼ぎ、法人化して信用を作る。

銀行から「融資」という形で資金を調達し、それを米国成長株で運用するのです。

なぜなら、自分の労働力だけで戦うのではなく、金融機関のお金と世界経済の成長という「他力」を最大限に活用することこそが、資産形成のスピードを極限まで高める唯一の解だからです。

「借金は怖い」と感じる方もいるでしょう。

しかし、富裕層にとって銀行融資は「税金のかからない最強の資金」です。

「物販」で安定したキャッシュフローを作り、その信用で引いた数千万〜億単位の資金を、無敗のロジックに基づく米国株に投じる。

例えば複利38％なら5年で資産は5倍になります。

融資を使えば「時間をショートカット」できるのです。

凡人が10年で5億円を目指せる再現性の高い「皮算用」の正体です。

お金持ちになることはゴールではありません。

真の目的は、家族との時間や、心からやりたい仕事を選べる「選択肢の自由」を手に入れることです。

かつて僕もメンターに「その考え方では一生金持ちになれない」と脳のOSを書き換えられ、人生が変わりました。

次はあなたの番です。

本日10:00からのセミナーでは、その具体的な全貌を包み隠さず公開します。

年内最後のチャンスです。Zoomでお会いしましょう。

あなたの10年後の未来を変える一歩は、ここから始まります。

年内最後の「生ライブセミナーbyZOOM」
https://m.kitasociety.com/251228-society