━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「企業研究」が「お金」に直結する理由（動画）


孔明
「まさか
　自分の人生において、
　億超えの達成手段が分かる
　タイミングが訪れるとは
　思わなかったでしょ？」


S太郎
「5年あれば
　銀行融資とNISAで、
　金融資産1億達成できそうです！」


「設計図」を忠実に実行する
「地下」のメンバーからは、

今後の資産額について
具体的なお話が
上がってくるようになった。


「プラチナ」メンバーの場合は、
某所で一同に介した時、

「4桁万円伸びましたっ！」

という報告が次々にあった。


もちろん
僕も同じ状況で・・・

「年収億」を下回ることが
どう想定してもできない状態
になってしまっている。


そのため今は、
「企業研究」に
多くの時間を使っており。


ビジネスに関しては、
メルマガを毎日1通
執筆するのが限界で、

わざわざ
プライベートを晒した
SNS投稿をする気力はない。


それでも
ビジネスを続けているのは、
ある危惧があるため。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

ビジネスを継続して
メンバーサポートに力を入れる理由や
現代の「企業研究」と「お金」の関係

などについてお話させて頂いた。




◯ビジネスを継続しサポートに力を入れる理由


株と不動産を比べると・・・
株の方が圧勝。


株とビジネスを比べると・・・
株の方が圧倒。


もはや、
いかなる資金の活用よりも、
効率的に「お金」が
増え続けてしまう状態に
なっている。


ありとあらゆる
「お金」を増やす活動よりも、
株の方がダントツで勝ってしまう
状況が続いている。


昨年の後半から、
老眼がひどくなり、

夜になると、
パソコンやスマホの画面上に
表示された小さな文字を
読めなくなってしまったり。


何か一つのことを考えていると、
別のことを忘れてしまったり。


自分自身のスペックが、
確実に劣化しているのを感じている中で。


「お金」のことを
書き続けて来たからか
SNSをシャドーバンされてしまい。


ビジネスに取り組む
やる気をどう、
維持継続するか？


何もしないで、
寝転んで暮らそう・・・

という気持ちも、
フトよぎってしまう。


そんな僕を
律しているのは、
退職者の寿命についてのお話。


アメリカで
行われた研究によると。


退職後の孤独感が
死亡リスクに大きな影響を
与えることが示されている。


孤独感は
ストレスホルモンの
分泌を増加させ、
免疫機能を低下させること
が知られており、

また、
孤独感はうつ病や
不安障害のリスクも高める。


これらの問題が
健康を害する可能性がある。


退職後の生活では
社会的つながりが重要で、

地域コミュニティや
サポートグループへの参加、
趣味やボランティア活動を通じて

社会的なネットワークを
維持することが推奨されている。


このお話から。


今僕が、
どんどん増大していく
「成長株」だけ生きようと考え。


運営している
コミュニティを閉じ、
メンバーとの
コミュニケーションを
一切絶ってしまったら・・・


退職後の孤独感に苛まれ、
寿命に影響を及ぼしかねない。


今の状況を例えるなら

「ドラクエ」で
ゲームスタート段階から、

「ゴールド沢山」である
レベル99のチートを
使っているようなもの。


最初は
何でもできることに
ワクワクするが、

すべてが楽勝だと
途端に面白くなくなり
飽きてやる気が無くなってしまう。


そんな危惧から、
証券口座の数字は
なるべく確認せず。


みんなが
「億り人」になるためには
どうすればいいか？


メンバーサポートに
力を入れるようにしており。


「禁サロ」では、
毎週各メンバーの近況を聞いて、
目標を見失わないよう
アドバイスを送っている。




◯「新円切り替え」と「価値」の変化


2024年7月3日から
新紙幣の流通が始まった。


肖像は、
1万円券：渋沢栄一
5千円券：津田梅子
1千円券：北里柴三郎


新たな
偽造防止技術や
ユニバーサルデザイン
が採用されている。


紙幣は、
およそ20年ごとに
入れ替えが行われており、


2004年11月1日に発行開始
1万円券：福沢諭吉
5千円券：樋口一葉
1千円券：野口英世


1984年11月1日に発行開始
1万円券：福沢諭吉
5千円券：新渡戸稲造
1千円券：夏目漱石


それ以前
1万円券：聖徳太子（1958年発行）
5千円券：聖徳太子（1957年発行）
1千円券：伊藤博文（1963年発行）


さらに
時間を遡ると、
第二次世界大戦後の
「新円切り替え」になる。


当時は、
インフレーションが進行し、
円の価値が著しく低下しており、

戦後復興と経済安定のために
通貨改革が必要とされていた。


そこで、
1946年に
「新円切り替え」で、

旧円と新円を
1:1の比率で交換された。

（実際は、
　預金の引き出し制限が設けられたため、
　事実上のデフレーション対策として機能）


そして、
1953年。


日本経済が徐々に安定し、
国際通貨としての信頼を回復するため。


「円の単位及び貨幣の発行等に関する法律」

の施行により、
高額紙幣が発行された。


そして、

「小額通貨の整理及び
　支払金の端数計算に関する法律」

により、

当時の物価情勢に合わせて
1円未満の紙幣（お札）や貨幣（硬貨）
の発行が停止され、
同年12月31日限りで通用力を失った。


ちなみに、
外国に旅行すると、
現地通貨の桁数が
多いことがある。


その原因は、
過去のインフレーションの影響によるもので、
政府が通貨の再評価（デノミネーション）を
行っていないため。


「価値」という部分に注目してみると。


日銀が公表している、
「企業物価指数」では。


＊企業間で取引される際の
　財の価格（サービスは含まない）。


今から約90年前

昭和10年（1935年）
昭和11年（1936年）は
約「1」だった。


それが年月の経過と共に、
平成になり、令和になり。


令和元年（2019年）：698.7
令和2年（2020年）：675.5
令和3年（2021年）：733.4
令和4年（2022年）：860.4
令和5年（2023年）：876.3


・・・と、
数字が約876倍へと
膨れ上がっている。


これは、
「お金　＝　モノ」の交換の際。


約90年前は、
「1モノ　＝　1円」で
交換できていたものが。


今日時点では、
「1モノ　＝　876.3円」も
必要になってしまったということ。


「お金」の「価値」は
約876.3分の1に
暴落したことになる。


「価値」は
下がっていくことが
ほぼ確実であるため、

生活レベルを維持するには、
現状維持ではなく
「お金」に換算した資産を
増やしていく必要がある。




◯現代の「企業研究」＝「お金」、ではEV業界は？


1989年（平成元年）
「世界の時価総額ランキング」
ベスト50を日本企業が占拠した。


当時、
日本はバブル経済の絶頂期にあり
多くの企業がランキング入りした。


今では、
米国企業が
ラインキングを席巻しているが。


当時と今の
株式市場の時価総額は
どうなっているのか？


日本市場と米国市場を比較してみると・・・


1989年
日本：約4兆ドル（約520兆円）
米国：約3兆ドル（約390兆円）

2024年
日本：約6兆ドル（約800兆円）
米国：約45兆ドル（約5,850兆円）


日本は
1.5倍であるのに対し、
米国は
15倍に達している。


現在の米国企業
時価総額上位を見てみると、

マイクロソフト：3兆3,660億ドル
アップル：3兆2,830億ドル
エヌビディア：3兆470億ドル
アルファベット：2兆2,990億ドル
アマゾン：1兆9,500億ドル


1989年時点での
株式市場全体の時価総額を
たった1つの米国企業が持つことに
衝撃を覚えると同時に。


いかに
「成長株」を見つけ出すか？

が金融資産を伸ばしていく上で、
欠かせないと認識させられる。

（エヌビディアは、
　5年間の株価上昇率は4,000％超）


これまでの時代は、

1つの業界において
どの企業が勝つか？

は分析しても
見出すことは難しかった。


そのため、
多くの投資家は、
伸びる業界という括りで、
株式を購入していた。


しかし
今の時代は、

インターネットを介して
さまざまな情報を参考にし
「企業研究」していくと、

他を寄せ付けない
トップ企業の存在が見えてくる。


なぜ、彼らが勝ち続けられるのか？


この部分が
しっかり言語化できると。


「企業研究」＝「お金」
という関係が腑に落ちると思う。


では、
複数の国の企業が
グローバル市場への進出を目指す
電気自動車（EV）の場合はどうか？


現状を考察しながら、
ミライを想定していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明の引っ越し遍歴とは？
・孔明が老後生活で日本に滞在する期間とは？
・孔明が直面した引っ越しでの問題点とは？
・株式市場の時価総額から分かる「お金」の価値とは？
・「お金」がない人のための「成長株」選び方とは？
・株価の上下で一喜一憂しないための心の持ち方とは？
・今年後半の株式相場はどうなる？
・会社法人を10社経営する意味と体制とは？
・今のご時世「企業研究」する意味がある理由とは？
・定年退職したサラリーマンを待ち受けるミライとは？
・「地下」メンバーが購入した車とは？
・FIREすることをゲームプレイで例えてみると？
・「成長株」を買うべきタイミングとは？
・六本木の高級レジデンスの家賃とは？


以上に関して
1時間24分11秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「企業研究」が「お金」に直結する理由（動画）