━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月24日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）数ある選択肢の中からどの「労力」に「自己投資」しますか？


一体、何に、
どんなタイミングで、

自分の「労力」を高めるべく
「自己投資」すれば
良いのでしょうか？


ここが、
難易度の最も高い部分だと
思います。


「労力」を言語化すると、
「時間」あたりの
仕事のパフォーマンス力。


僕たちがお仕事に投資できる
「時間」には限りがあるので、

年収を高めようとした場合、
「時間」あたりの稼ぐ効率を
上げていくべく「労力」に、

お金、時間、労力を投資する
ことが必須になってくるという部分には、

誰しもがすぐに
到達できる部分だと
思うのですが。


問題は、

才能、スキル、知識、知恵、肩書、資格
経歴、考え方、設計図・・・。


高められる「労力」が、
あまりにも沢山ありすぎて。


一体、どのパラメーターを
高めていけば良いのか？


その取捨選択が
本当に難しい。


「ドラクエ」などの、
「RPGゲーム」などであれば、

そもそものゲーム設定的に、
レベル、HP、MP、こうげき力、しゅび力、こうげき魔力、
回復魔力、ちから、すばやさ、みのまもり、きようさ、
みりょく、おしゃれさ、おもさ

などの数値を、
「レベルアップ」によって
半自動的に高めてくれますし。


どのレベル帯の時に、
どの武器、防具、職業、魔法、攻撃スキルなどを
揃えていけば良いのか？

全クリを目的とした、
攻略本・攻略情報サイトなどがあるので、
簡単に情報が揃ってしまいます。


攻略情報に沿って、
丁寧に進行していくだけで、
確実に全クリへと向かうことが
できますし。


最近では、
全クリにかかる時間まで、
予め想定できてしまう。


けれども、
僕たちが生きる現実世界の
金融資本主義の世の中では、

「はぐれメタル」を
倒し続けるだけで、

簡単に「レベルアップ」して
すべてのパラメーターが
上がっていく・・・なんてことはなく。


選択できる職業も、
沢山あるし。


高め得る「労力」も、
才能、スキル、知識、知恵、肩書、資格
経歴、考え方、設計図・・・
無限に存在する。


「年収を高めるために！」


「時間当たりのパフォーマンス力を
　高めるために！」


一体、
何歳の時に、
どんな活動を通して、
どの「労力」を高めれば良いのか？


途方にくれてしまう
わけなのです。




◯小倉優子さんの「大学受験」への投資


例えば・・・

今年何かとインターネット上の
ニュースで話題になっていた
芸能人の小倉優子さん。


2022年2月21日放送の
「100％！アピールちゃん」に出演し、
難関大学受験に挑戦することを発表。


様々な、
有名大学を受験して、

結果として、
落ちまくりましたが、

白百合女子大に合格し、
学習院女子大に合格したとのこと。


元高校中退芸能人だった
彼女にとっての
この大学受験という「労力」への
投資活動は。


「大学合格して、
　大学で学べる」
という部分ではなく。


海外在住の僕のように、
小倉優子さんのことを
全く知らなかった僕でさえ
勝手に知り得たほど、

大量にインターネット上に
情報が配信されていましたので。


「芸能人」としての「労力」を
高めるために重要な要素、

「知名度」や「印象値」を
高めることができた・・・

という部分では。


たった8ヶ月間分の
「時間・労力」の投資、

学習費用・受験費用・大学学費への
「お金」の投資。


かなり割に合う
投資だったと言えるのでは
ないでしょうか？


かつては、
男性ファンばかりだったのが、

今では女性ファンが
急増したようですからね。


強いて言えば、
スタート地点の状態を考えると、

頭の善し悪しというよりは、
たったの8ヶ月間での
「目標設定」が間違っていた・・・

「現状と現実を理解しましょう！」
というコメントはさせて
頂きたいですが。


もしもこれさえ、
「芸能人」としての「労力」を
高めることだけが
裏の目的として
あったのだとしたら。


こういうツッコミどころも、
SNS上での拡散や
つぶやきのネタになるので、

あえてやっていたら素晴しいという
ことになりますね。


じゃあ、
そんな小倉優子さんの
真似をして。


芸能人でもない、
発信するYou Tube、SNSなどの
媒体も持っていない、

普通の方々が、
大人になってから、
年収を高めるために
「大学受験に挑戦」・・・と、

「お金、時間、労力」を
投資をしたら割に合うのか？
と考えた場合。


無駄な「お金・時間・労力」を
投資してしまう。


それよりは、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」で、

稼げるようになった方が、
簡単だし、速いんじゃないか？


ということにもなるわけです。




◯限られた「時間」でどの「労力」を高めるのか？


「労力」への「自己投資」。


誰かには有効的だけど、
自分には有効的かどうか？


ここは、
よく考えるべき部分です。


ネット上の情報を
鵜呑みにして、

自分の「労力」を高めるべく、
新しい取り組みをスタート。


実行と行動の
ステージに進んでしまうと。


毎日、毎日、
自分の「お金、時間、労力」を
投資し続けることになりますので。


仮に方向が間違っていたとしたら、
継続すればするほど、
損をすることになります。


中には「詐欺情報」
「インチキ情報」というものも、
無数に存在しますので。


誤ってこういう情報に
手を出してしまうと、

せっかく膨大な
「お金、時間、労力」を
投資し続けたにも関わらず。


「年収を高めるという
　結果に繋がらなかった・・・」
ということも、
発生してしまうのです。


僕たち人間にとって、
最も貴重なのは、

誰しもに平等に与えられ
そして限られている「時間」。


これを年単位で、
無駄にしてしまうことは。


「致命的な失敗」
と言えるわけなのです。


「失敗から学ぶ」という
言葉もありますが、

本来であれば、
「よくそんな悠長なことを
　言ってられるね！」
となるわけです。


なぜなら、
失敗の量は誰も
コントロールできないから。


戻ってこれる程度の
失敗ですめば良いけれども、

往々にして
戻ってこれない程度の
失敗へと発展してしまう場合が多い。


事業に失敗した・・・。


投資で失敗した・・・。


この場合、
元の状態まで
戻ってこれるまでに、

平気で10年、20年・・・もの、
年月を無駄にしてしまう
ことにもつながります。


そうこうしている内に、
あっという間に還暦を迎えて、

老衰によって
「ゲームオーバー」という
状態に陥っている。


元経営者、元投資家たちは、
世の中五万といるのです。


だから、
事前に分かっている「失敗」は、
絶対に避けなければならない。


まず最初に、
インチキ・詐欺情報を
掴まされてしまうこと。


少し冷静に考えれば、
「んなわけねーじゃん！」
と子どもでもわかることなので、

これは普通に回避できます。


そして、次に
「年収UP」に直結しない、
無駄なことに「お金、時間、労力」を
費やし続ける失敗。


ここも避けないと、
１年、３年、５年、１０年・・・
あっという間に、
貴重な源泉である「お金、時間、労力」を
ダラダラと浪費続けてしまいます。




◯最も有効的な「労力」を高めるためには？


「詐欺・インチキ情報」を
回避するためには？


自分にとって無駄かどうか
事前に確認するためには？


正しい回答をくれる方を見つけて、
相談を持ちかけるのが
一番確実だと思います。


就労、ビジネス、経営、融資、投資、
子育て、レアモノ・・・。


何をやっても、
着実に成功だけを
し続けている方を探して。


その方に、
相談を持ちかけて
アドバイスをもらうことが、
確実です。


なぜなら、
「詐欺・インチキ情報」に
掴まされる人が、

その自分の常識で、
情報を探そうとしても、

何度も繰り返し、
「詐欺・インチキ情報」を
つかみ続けてしまう状態からは
脱することができません。


同様に、
過去に自分の「年収UP」に
直結しないことに、

「お金、時間、労力」を
無駄に浪費し続けて来た人が、

その自分の常識で、
情報を探そうとしても。


同じく、
無駄なことに
「お金、時間、労力」を
費やし続けます。


根幹となる、
「考え方」が変わらなければ。


これから先のミライにおいても、
全く同じような「失敗」を
繰り返してしまうのです。


こういう部分から見ても
「失敗から学ぶ」というのは、
なかなか困難なことで。


「成功から学ぶ」状態に
完全に切り替えなければ、
何も変わらない・・・という
現実があるわけです。


「時間」あたりの
パフォーマンス力である、

「労力」を高めることで、
年収を高めることができますが。


「お金、時間、労力」と、
投資でき得る源泉には
限りがありますので。


極力無駄のないように、
「労力」への「自己投資」を
したいですね！


ちなみに、
僕の過去の経験上、

才能、スキル、知識、知恵、肩書、資格
経歴、考え方、設計図・・・。


様々な「労力」への
「自己投資」の選択肢がある中で、

最も「年収UP」に
直結するものとは？


それは、
「考え方（脳のOS）」でした。


どんなに素晴しい
アプリをインストールしても、

OSがダメダメだと、
スマホもパソコンも、
うまく起動させられないのと
同じように。


どれだけ素晴しい
「労力」を高められる
「方法」的なものを手に入れられたとしても、

自分の「考え方（脳のOS）」が
ポンコツ状態だと、
うまく稼働しません。


「考え方（脳のOS）」は、
自分の常識とも言えますので、

変える、
高めて成長させるには、
「時間」と「労力」がかかります。


けれども、
最も収入リターンが
高い部分でもあるので、

真剣に取り組む
意味と価値があると思います。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』どの「労力」を高めますか？