━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月7日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「3,000万P」への敷居は案外低い！最短・最速の「戦略術」


5年〜10年という
極めて短い期間で、
「お金持ち」になるためには
どうすれば良いのか？


その答えは、
「お金」にまつわる全ての活用を、

「株式投資」から完全に
逆算して考えて行くと、
明確に見えてきます。


日本国内において、
どれだけ沢山稼いでも
税率が最大でも20％と最も安い。
（新NISA枠なら0％）


自分が時間と労力を費やして
働かなくても、

人を雇用してビジネスを
営まなくても稼げる。


さらには、
単利ではなく「複利効果」を
最大限に発揮させて、
年月の経過と共に資金を
倍増させられる。


「株式投資」の持つ力を、
最大限に活用できれば、

ありとあらゆる就労や
ビジネス活動に勝る、
方法が手に入ります。


僕たちの人生も永遠ではないし、
心身の堅牢性も
26歳を境にドンドンと
右肩下がりに落ちていく中で。


何歳くらいで、
収入の中心を「株式投資」へと
シフトすることができるのか？


ここに全ての思考の
焦点をあてて

準備して行くことが
求められます。


僕たちの
たった一度きりの人生。


お金、時間、場所の選択の自由を、
できる限り早期の内に
謳歌できるようになることが、

幸福感に満ち溢れた
「ライフスタイル」を送ることに
直結すると、僕は考えています。


けれども、
そうした自由は、

ただ漠然と、
既存の人生の延長上で
過ごしているだけでは
絶対に手に入るものではありません。


そのための「情報」という
最強の武器を力に、

自らの意思で、
思考を巡らせ、

なるべき早期の内に
具体的な行動に
移すことができなければ、

僕たち自身の望む未来は、
決して切り開くことはできません。


無敗の大富豪である
マスターヒロさんのお陰で、

僕たちの手元には、
「叡智」があります。


「やり方」そのものは、
既に完全に体系化されているので。


後は、
自分がそういう
新しい人生をつかみ取りたいのか？


そのために、
学び、行動に移すことができるのか？


逆に、

今の人生の延長上で、
何も変えずに歩み続けたとしたら、

5年後、10年後、
その先にどんな人生が
待ち受けているのか？


その2つを天秤にかけて量る。


どちらの人生を歩みたいのか？

それを決められるのは、
他の誰でも無く、
自分だけです。




◯『五輪の株式投資法』と『3,000万プロジェクト』


「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　でも案外5年で10倍になる」


この言葉に集約されるのが、
無敗のメンターが構築された
「株式投資」の「設計図」です。


『3,000万プロジェクト』
から始まる、
ネクストステージ。


お金という部分では、
まるで電車に乗って進むかの如く、

自分が時間と労力を費やす
労働に勤しまなくても、
勝手に増えていく流れに
乗ることができます。


『五輪の株式投資法』
1、複利効果を最大限に活用できる
　成長株への投資法（新NISA枠活用推奨）

2、金利返済が必要な資金を活用する
　のに適した配当性の高い株への投資法

3、毎月の生活費を捻出するのに適した、
　毎月分配型投資信託への投資法

4、NISA枠のつみたて投資枠の活用に適した、
　無配当投資信託への投資法（新NISA枠活用推奨）

5、極めて短期間で利確して現金化できる
　入手困難なIPO株への投資法


1〜5どれも、
年月の経過と共に
優位性が高くなって行くカラクリ。


この5種類の株式投資法を、
『3,000万プロジェクト』として、
超効果的・効率的に有効活用できれば。


年月の経過と共に、

就労やビジネスでは、
なし得ないスピードで、
資金を倍増させて行くことが
可能になります。


加えて、
年間数千万〜億単位の
お金を稼いだとしても、
最高税率は20％。


「お金の世界の答え」が
『五輪の株式投資法』＋『3,000万プロジェクト』
の中に凝縮されているのです。


ただし、
「株式投資」で増やすための
原資規模が少ない内は、
『五輪の株式投資法』が姫持つ力を
最大限に発揮できません。


『3,000万プロジェクト』も、
その名の通り、

家族合算＋会社法人合算で
株式投資に
充てられる資金が
3,000万なければ、
スタートさせることができません。


「3,000万以上のカウント可能な口座」
・個人名義口座：自分・配偶者・両親・子供名義の証券口座
・法人名義口座：家族が代表の会社法人名義の証券口座
これら全ての合算で「3,000万」


こうして「3,000万以上」の条件を
列挙していくと案外低いのですが・・・。


だから、
まずは「3,000万以上」に到達
できていない場合は、

これからできる限り
どうすれば最短・最速で
「3,000万以上」に到達できるのか。


ここから逆算された、
取り組みを行うことが
求められるのです。




◯「北のセオリー」で最短・最速「3,000万以上」


僅かながらの
資金しか無い状態から、

『3,000万プロジェクト』の
条件をクリアするための
最短・最速の経路は。


「北の物販大富豪の戦略術」
「北のセオリー」に
その答えが集約されています。


サラリーマンとしての
就労による所得から、
生活費を差し引いた貯金だけでは、

なかなか「3,000万以上」に
到達できません。


毎月5万ずつ
貯金できたとしても、
1年でたったの60万。


「3,000万」に
到達するためには
50年もの歳月が必要になります。


けれども、
「北のセオリー」を組み込めば、

たったの数年で「3,000万以上」の
資金が滞留している状態を
構築できてしまいます。


この際、重要なポイントは、
「会社法人名義」の資金でも
OKというところにあります。


例えば、
「北のセオリー」によって、

新規創業融資として、
1,500万〜2,000万の
銀行融資で資金を調達した後。


「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスを中心に、

年商6,000万、年利益200万程度の
「決算書」を毎年出せる状態で。


「銀行融資」の「設計図」に
基づいた立ち振舞ができれば、

毎年1,000万〜2,000万程度の
資金が追加融資として
積み重なって行きます。


この資金の内、
その年に元本・金利の
返済必要に無い分の預金先を、

会社法人名義の銀行口座ではなく、
法人名義の証券口座の
中に預金として現金で
置いておくだけで、

これだけでも簡単に
「3,000万以上」は
クリアできるように
なれてしまいます。


・銀行口座に比べて
　為替手数料が安いから

・預金金利が高いから

という大義名分がありますので。


法人の資金を
法人名義の証券口座の中に
現金として預金
し続けていたとしても、

誰に文句を言われる
筋合いはありませんよね。


物販ビジネスを中心とした
「北のセオリー」は、

まさに『3,000万プロジェクト』に
最短・最速で到達できる
方法であることが分かります。


法人名義の預金に加えて、

実際にメインで運用して行く
ことになる、

個人名義の証券口座でも、
自分名義の口座だけでなく、

自分・配偶者・両親・子供名義
までもが『3,000万プロジェクト』の
対象者になりますので。


「3,000万」の敷居は案外低い
ことが分かると思います。




◯「就労」と「ビジネス」の捉え方


「北のセオリー」から
逆算して考えて見ると。


サラリーマンとしての就労による
給与所得も、

「物販ビジネス」を
中心としたビジネスからの収益も、


それを追い求めて、
「躍起になる必要がない」
ことが分かります。


重要なのは、
予め設定された目標を達成するため、
必要な条件を揃えること。


一つの部分だけに
集中して取り組むよりも先に。


必要項目全てにおける
最小限の部分を
クリアできるかどうか？


ここを最優先にして
考え行動した方が、
利口であるということです。


例えば「就労」をしている
サラリーマンであれば。


最優先でクリアすべきは、
目先の生活費を稼ぐこと。


「北のセオリー」の
新規創業融資を開始するための
300万〜500万の個人口座への預金を
達成すること。


この2つに集約されて
来ると思います。


その後の「ロイ式」「ケイタ式」の
物販ビジネスを、
副業として取り組むことを考えた場合。


最優先でクリアすべきは、
年商6,000万、年利益200万程度の
「決算書」をつくること。


これによって、
継続的かつ安定的な
追加による「銀行融資」で
資金が供給され続ける仕組みを
維持継続。


その上で、
「株式投資」に充てる
原資部分を稼ぎ出す。


一度ビジネスが軌道に乗ったら、
就労による給与所得を
全額株式投資の資金に充てて。


「ケイタ式」の「ポイントライフ」や、
ビジネスによる収益を、
生活費に充てる、

スイッチングをすると、
さらに効率化が
図れると思います。


結局、
就労もビジネスも
ただ躍起になって
我武者羅に取り組んだからと言って

その先に
お金持ちな人生が
待ち受けているわけではありませんので。


「戦略術」に沿って、
計略的に丁寧に、
必要なことを揃えて行くことが
大切なのだと分かります。


何をどうあがいても、
結局は「株式投資」で増やすこと
以上に有効的な稼ぐ方法は、
存在しない言っても
過言では無いのですから。


『3,000万プロジェクト』
　　　↓
『五輪の株式投資法』
　　　↓
「北のセオリー」
　　　↓
「ロイ式」「ケイタ式」
　　　↓
就労の所得収入


全てに優先させて
「株式投資」から逆算した
必要パーツを揃えることを、
最優先にした方が。


結果的に、
最短・最速で
お金・時間・場所の選択の自由を
謳歌できる人生を歩むことに
直結すると思いますがいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「3,000万P」への敷居は案外低い