━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月4日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新書・出版記念」今晩21時〜ZOOMライブセミナー
『0歳〜18歳の子育てのチュートリアル
　ONETEAM〜大富豪から教わった教育論』


今晩21時より
0歳〜15歳の子どもたちを持つ、
お父さん、お母さん限定で。


「大富豪から教わった子育て方法」を
公開するLIVEセミナーを開催します。


可愛い我が子には、
勉強好きになってもらいたい。


才能豊かに
育ってもらいたい。


育児・教育に困ってる・・・


賢くなって欲しいけど、
子育ての方法が分からない。


そんな両親に、
特別な情報を学べる機会。


本物の富裕層が、
「継承」のために活用している、

とっておきの失敗しない
子育ての手順。


秘密について公開。


子育てに本気で悩んでいる両親
限定のセミナーです。


・もし、あなたが真剣に育児・教育に臨みたい
　けれど、やり方がよくわからないとか

・塾・習い事いろいろ試して来たけれど
　何をやってもうまく行かなくて困ってる

・子どもたちが何歳の時に
　どんな事に取り組むのが理想か分からない


そんな悩みをお持ちであれば、
きっとお役に立つと思います。


出版したばかりの新書、
『おとなの教科書』こと、
『0歳〜18歳の子育てのチュートリアル
ONETEAM〜大富豪から教わった教育論』
を読み解くための「教科書ガイド」でもあります。


お父さん、お母さんに
学んで頂きたい『おとなの教科書』。


繰り返し熟読することで。


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


年収2,000万以上の、
高年収を獲得できるところから、

完全に逆算された、
大富豪一族マスターヒロさん直伝の

「子育て方法」の
極意が手に入ります。


子どもたちの生涯年収が、
5億、6億、7億・・・水準に
なるための「要」であるとも
言い換えることができます。


本質的な意味での
「競争力」を持った、

次世代に、
世界で活躍でき得る
人材育成をしたい！


マスターヒロさんのご意向に沿った
社会貢献的な活動。


10年間で合計1,000人の、
世界で活躍でき得る
次世代の日本人を排出したい。


世界で活躍でき得る次世代の
「修羅」を育むプロジェクト。


お父さん、お母さんの協力が
必要不可欠です。


先延ばしや、
後回したらダメなこと。


その内の一つに、
「子育て」があります。


子どもたちの体感時間の流れは、
大人である僕たちの4倍
ということを意識して。


残された限りある「子育て」期間を、
ただの1日たりとも無駄にすることの
ないように。


「子育て方針」を固める
お役に立てればと思います。


今晩21時〜
『0歳〜18歳の子育てのチュートリアル
　ONETEAM〜大富豪から教わった教育論』
「ZOOMライブセミナー」形式で開催します。
→ https://ws.formzu.net/fgen/S33632023/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩21時〜ZOOMライブ「大富豪直伝の子育て方法」