━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月3日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる


僕たちが起ち上げて
経営するような「会社法人」は
「重厚長大」にしない方が
賢明だと思います。


狙って構築する
「コンパクト会社経営」。


正社員1人、2人に、
外注アルバイトを管理させる。


その規模で成り立つ
ビジネスを狙って起ち上げ
経営し続ける。


様々な「大人の経営学」を
駆使しながら、

株式投資や不動産、

高級時計、高級服飾、ワイン、アート、高級車など、
「資産性のあるモノ」など

水面下で利益や資産を
ドンドンと増大させていく。


海面上に見える部分は、
全体の内僅かな部分であるという、

「氷山の一角」的な
「会社経営」スタイルが、
理想的ですね。


どうして
こういう方針に至るのか？


世の中の流れが
変化を遂げてしまうのか
中々読めない時代なのです。


商売が順調だからと、

調子に乗って、
どんどん売上規模を増やすために、
沢山の従業員を正社員として抱えて
いるような「会社経営」は
「リスク」しかありません。


令和の今日の世界は、
昭和、平成の時代には
信じられない程の
急激な変化を遂げています。


数年前まで、
常識だと思っていたことが、
通用しなくなることが
頻繁に起こっています。


特にインターネットを
中心とした世界で
生業をしていると。


最近ではもはや、

数年どころか、
数カ月先ですら、

予測するのが
難しくなって来ています。


ある日突然、
売上・利益が
ピタリと止まってしまったとしたら、

従業員に支払うお給料や、
オフィスの家賃などが、

全て重くのしかかってしまい、
一夜にして「飛んでイスタンブール」に
成りかねません。


すぐに方向転換できるような
体制を予め構築してくことが、
求められると思います。




◯ありとあらゆる業界のスピードが急激に加速


市場の変化スピードが
急速に加速している理由に、

僕たちが日常的に活用している
インターネットが、

情報と資本の流動性を
加速させてしまったことが
挙げられます。


僕たちが生まれ育った
昭和の時代、

インターネットが
無かった時代であれば。


ビジネスの多くは、
「現場・実物・本人」が
鉄則であり。


日本国内で起ち上げた
ビジネスのライバルは、

他の日本国内で起ち上げた
ビジネスである。


その多くは、
国内完結型であり、
情報の流通速度も遅かったので。


各業界共に、
変化のスピードは
非常に遅かった。


だから、
会社経営をしている
社長さんたちも。


競合他社や
市場の変化からの
驚異的なものに対しても。


かなりゆるやかな
スピードで、
ジックリと対応していけば
間に合ったわけです。


けれども、

平成を経て令和に。


既に、
「WINDOWS95」や
「Macintosh」を通して、
パソコンが一般家庭に普及。


インターネットが世界中を
つないでしまったこともあり。


ありとあらゆる業界の
スピードが急激に加速。


そして今では、
生成AI、エージェントAI、物理AI・・・と、
AIの加速も留まるところを知りません。


例えば、

ある日、
太平洋を超えた米国で
新たに起ち上がったビジネスが。


数カ月後、数年後には、
日本のビジネスを
潰してしまう。


業界、産業そのものを
新たに再構築してしまうビジネスまでもが

新たに出現し台頭てしまう
ことが日常茶飯事になりました。


事実、
過去10年だけを見ても、
名だたる大企業が
その力を抑えつけられて。


代わりに米国の、
それまで聴いたこともなかった
新興企業が一気に台頭して。


世界中誰も知らない人がいない
巨大なグローバル企業に
成長して行くということも
当たり前になりました。


10年前を振り返って見ても。


僕たち日本人の多くは、
日常の知人・友人・ビジネスパートナー
とのやり取りで
SNS「mixi」を使っていました。


あの頃は、
こんな企業が
起ち上げたサービスを、
みんなが使うことになるなんて・・・

と思っていましたが。


ふと気がつけば、
日本産の「mixi」を
使うことが無くなり。


米国産の
「Facebook」や「Instagram」
「Twitter」などのSNSを、

日常的な
コミュニケーションツールとして
使うようになっています。


創業者のマーク・ザッカーバーグが
ハーバード大学の学生寮で
「Facebook」の元となるSNSを
創ったのは2004年。


それが、
世界中に広がって、

2025年現在では、
Facebook→META社が
運営するSNSでは、

約39.8億人が
登録している
地球規模の巨大なインフラの
ひとつになったわけです。


Meta Platforms（ティッカー：META）
の時価総額は、
現時点で約286.7兆円。


日本の時価総額ランキング1位の
トヨタ自動車（約48兆円）を
遥かに超えてしまったわけです。


近年、僕たち日本人は、
当たり前のように、
Google、Amazon、Facebook・・・
と使っていますが。


冷静に考えて見れば、
どれも僕たちが
学生時代には無かった
サービスですし。


そもそも論で、
日本発のサービスではないのに、
日本人にとっても
社会的なインフラのように
なってしまっているのです。


情報が拡散して
流通していく速度が増し、

世の中の変化は
さらに加速して。


かつては、
何十年間も
要していたような
社会全体を巻き込んだ変化が。


たったの数年間で、
起こってしまうようなことが、
多々発生しています。


そんな中で、
僕たちのような、
中小零細企業の社長が。


高い売上を目指し、
沢山の従業員を抱えて、
オフィスを構えると言った

「重厚長大」的な
会社経営をしていたら。


ミライにあるのは、
ビジネスチャンスよりも、

社会の変化に
巻き込まれて
「飛んでイスタンブール」に
なるリスクしか無いと思うのは、

僕だけでしょうか？




◯「上場を目指す！」としたら・・・


当然ながら、
「上場」を目指して
起業した方々は。


ビジネスの売上高を高め、
それに伴い従業員数を増やしたり、
オフィスを借りたりと。


上に向かって
経営していくことが
求められると思います。


けれども、
新たにビジネスを
スタートアップした社長が、

上場に成功する
確率というのは。


ゼロコンマの世界。


小数点以下に、
ゼロが連なるような
物凄く難易度の低い世界です。


そもそも、

沢山の会社法人が
乱立している中で、

会社を上場に導ける
などというのは。


センスも才能もあり、
大勢の人たちを
率いる能力もある。


さらには、
こうしたミライが
想定しづらい時代において、

ミライを的確に予測して、
先回りできるような
「先見性」も求められます。


サッカーや野球で言うと、
世界で活躍する
トッププレイヤーのような、
「天才」たちの世界。


僕たちのように、
人生振り返れば、

何をやっても
中途半端だった・・・

というような、
人間たちにとっては。


全く持って、
無縁なお話です。


現に僕も、
その敗者たちを、
沢山見てきました。


そういう困難を
突破した後でも、

結局会社は、
個人のモノではなく、
パブリック性が高いモノに
なってしまうわけです・・・。


そもそも論で、

仮に上場を目指しているとしたら、
今こうして僕のメッセージを
読んでしまっている時点で。


「センス」無いと思います。


目的も、基準も、
上場を目指す方向性とは
全く違うことを論じていますので。


そういうセンスの無い場合、
やはり「上場に成功させる」
などというのは無理だと思います。


やはりその場合も、
「上場」などというのは
諦めて。


素直に、
「コンパクト経営」に
方向転換した方が
路頭に迷わなくて良いと思うのです。




◯「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる


世の中には、
売上の高い
会社を経営していても、
貧乏な人たちは沢山います。


売上・利益が高くとも、
お金を残したり、
残したお金を
投資で増やしたりする
ことができなければ。


個人名義の
現金や資産などというものは、
まともに積み上がることは
ありません。


一方で、
大富豪であるメンターのように、

経営している
会社一つ一つの
売上規模はそれほど
大きくは無いけれども。


水面下では、
「氷山の一角」の
水中の方の氷山のように、

二桁億、三桁億の
膨大な金額の、
現金・資産をしこたま
創り上げてしまっている
御方もいるのです。


両者は全く
対極にあります。


「考え方（脳のOS）」も
「設計図（アプリ）」も、

どれを見ても、
全く別物であります。


売上の高い会社を
経営していたとしても、

威張れるのは、
飲み屋や、
社長連中が集まる
異業種交流会の場
くらいではないでしょうか？


蓋を開けてみたら、
個人には何も残っていない。


さらには、
上場するわけでもないのに、
中途半端に会社の規模を
大きくしてしまうものだから。


いざ、
世の中に変化が発生して、
風向きが変わってしまったとしたら。


毎月発生し続けている
沢山の従業員の給料、
豪華なオフィスの家賃。


その他ものもの。


収入が止まるけれども、
支払いは止まらない。


一瞬にして
「飛んでイスタンブール」になります。


以上を考えても、

「ロイ式」「ケイタ式」
などからはじめて、

銀行融資で資金を創り、
長期視点の米国成長株への投資で、
資金を増大させる。


「コンパクト会社経営」に徹する。


ボリュームが欲しければ、
一社で高めるのではなく、

同じように「コンパクト経営」する
複数の会社法人を、
横に展開して行く。


けれども、

「氷山の一角」の
水面から上の部分を
大きくすることをせずに。


水面下部分を
増大させることに、

集中する「経営スタイル」こそが、

これから先の時代に、
生き残りながらも、

「億り人」「お金持ち」を
目指すための基本戦略と言えます。


究極の「コンパクト経営」を
追求するべく、

年末年始の時間を活用して、
真剣に学び、

まずは設計図を
構築することを
推奨させて頂きます。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円 → 今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→ https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「コンパクト経営」で億り人