━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月29日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金」の世界で上位0.1%未満に入れた「秘訣」（動画）


僕は最近、
Netflixにハマり、
常に見てしまっている。


ビジネスとして

・メルマガ執筆
・ミーティング
・資料作成

に費やしているのは、
週に数時間だけ。


セミナーと
メンバーサポートにも
時間が必要なものの。


おおむね時間と
場所に縛られることなく
自由な生活を謳歌している。


一方で、
金融資産は
雪だるま式に大きくなっていて、

全世帯の上位0.1％未満
に入る規模になってしまった。


ビジネスに躍起にならず、
自分の時間と労力を
極力使っていないにもかからわず
金融資産はどんどん増大していく。


なぜ、ここまで来ることができたのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

Netflixのおすすめ作品と
「お金」の世界で上位0.1%未満に入れた「秘訣」

についてお話させて頂いた。




◯Netflix『ブルーピリオド』


先日Netflixで視聴した
アニメ『ブルーピリオド』。


山口つばさの漫画を原作に、
日本のアニメ制作会社「Seven Arcs」が作成。

その後、
全世界での独占配信権をNetflixが取得して、
「Netflixオリジナルシリーズ」という
ラベリングで視聴可能。


この作品は、様々な意味で面白いと感じている。


（※以下、ネタバレ有り）


主人公の矢口八虎は、
成績優秀で容姿端麗な高校2年生。


勉強も友達付き合いもそつなくこなし、
周囲からは要領が良いと思われている。


しかし、
受験勉強をしながらも、
心の中では何かやりたいことを
見つけられない日々を送っており、
生きづらさを感じていた。


そんな時、
美術室で先輩の森さんが描いた
油絵の美しさに衝撃を受け、

「自分の可能性を試したい！」

という気持ちが芽生え、
2年生から美術部に入部。


そして、
日本の最難関美術大学である
東京藝術大学の油絵科
合格を目標に設定する。


美術の世界では、
幼い頃から絵を描き続けてきた人が多く、
藝大合格者もごくわずか。


そんな中、
全くのど素人である矢口が、
2年生の4月から受験までの
短い期間で現役合格を
勝ち取るまでのストーリーが描かれている。


この作品で面白いのは、
最初から

「美術の世界では食べていけない」

という前提で話が進む点。


美術の世界の平均年収は
100万円から150万円程度と言われ、
好きを仕事にすることの厳しさが描かれており。


昔のスポ根漫画のように
ただひたすら
夢を追い求めるのではなく、

客観的に世の中を見て
美術で食べていくことの難しさを
認識している点が現代的だと感じた。


また、
最近流行りの
ジェンダーレス、
ジェンダーフリーな
キャラクターも登場し、

現代のアニメのトレンドを
取り入れているのも注目すべき点。




◯『イツカ、ミライハ』がおすすめの理由


コンテンツという難しい世界で
ヒットを出せるのはすごい。


たとえば、
スクウェア・エニックスは、
昔の作品が伝説過ぎて、
新作を出せないでいる。


・投資が見合わない
・身動きが取れない
・呪いにかかっている


創業者は引退して
おじいちゃんになり、
「ドラクエ3」の焼き直しなどで
過去の栄光にすがっている。


今、
コンテンツの世界を
席巻しているのは、
韓国のコンテンツ。


世界市場で
韓国ドラマが
シェアの9％を占める一方、

日本のアニメやドラマは
5%程度にとどまっている。


そんな中、
注目が集まっているのが、
Netflixで配信されている

『イツカ、ミライハ』

というタイのドラマシリーズ。


＊『イツカ、ミライハ』とは・・・

　性、宗教、疫病、生命。

　発達したテクノロジーは
　やがて古い習慣と摩擦を起こし、
　社会の歪みを引き起こす。

　ディストピアな雰囲気が漂う
　近未来を舞台に、
　タイ社会を新たな角度から描くドラマシリーズ。


なぜ、
タイのドラマが強く、
コンテンツの今後を占う上で興味深いのか？

おすすめのSF作品と共にお話していった。


Netflixは
ワールドワイドな視点で制作しているため、
道徳的な制約が少ない。


テレビは
お茶の間で家族全員が
視聴するため制約が多いが、

Netflixは
基本的に1人で視聴するため、
視聴者の欲求が反映されている。


麻薬のように
時間が奪われていってしまうが、

毎月の利用料金は、
映画1本分程度で割高感はないため、

各国を代表する作品を
視聴する価値はあると思う。


今は、多様性の時代。


自分で番組を探すと
偏った視聴になりがちだが、
生理的に受け付けない表紙の作品でも
見てみると面白い発見がある。


日本ではあまり受け入れられなかったが、
海外では日本の文化の作り込みが評価され、
高得点を獲得しているケースもある。


自分にはできない世界だが、
新しいことをやるモチベーションになる。




◯「たまねぎ剣士」が好きな理由


『ブルーピリオド』を見ながら、
小学校から大学3年生まで、
現実を見ずに夢を追い求めていた自分を思い出した。


かつての僕は、
ファンタジーの世界に生きていた。


漫画やアニメから
大きなモチベーションを得て
何かを始めるような感じだった。


小学生の時は、
様々なことに興味を持ち、
何かの天才になりたいと思っていた。


「現実世界で何かを実現させたい！」


そう考えた僕は、
自分自身が夢中になり、
みんなが熱狂する漫画を
描いてみたいと考えた。


壁新聞に連載するなど
チャレンジしたものの
絵は全くダメで、
人を動かすのは難しいと感じ、
描くことを止めてしまった。


その後、
大学までは、

まるで
「ダーマの神殿」で
転職を繰り返すように、

・美術コンクール
・作文
・水泳
・ピアノ
・剣道
・高校受験
・アメフト
・一般就職

など
様々な分野に挑戦していった
履歴をお話していった。


全てに共通するのは
ある程度できるようになると、
必ず自分よりはるかに優れた才能を持つ
人たちの存在を目の当たりにすること。


圧倒的な能力差を前に、
自分は天才にはなれない、
才能がないと痛感させられた。


どの道でも才能の壁にぶつかり、
プロにはなれないという現実を
受け入れるしかなかった。


結局、
残されたのは、

サラリーマンとして真面目に生きる道

だけだった。


そんな僕が、
RPGを歴代プレイしてきた中で
圧倒的に好きなキャラクターがいる。


それが、「たまねぎ剣士」。


ファイナルファンタジーシリーズに
搭乗するジョブの一種で、
赤い防具に小さな剣を持った剣士。


正確には
赤、黄、緑と
主人公の数だけ存在するが、
代表的なのは赤。


このキャラクターは
レベル1から93まで弱く、

白魔法も黒魔法も中途半端、
装備できる武器防具も弱いものばかりで、
存在意義すら疑問に思うほど。


しかし、
レベル93から急成長し、
99になると全ステータスが万能になり、
専用の武器防具を装備すれば「無双モード」になる。


このキャラクターに深く感動した。


当時のゲームは数が少なく、
皆が同じゲームに
熱中していた時代だったため、

「たまねぎ剣士」の存在感は非常に大きく、
メインストーリーの記憶を
吹き飛ばすほど強烈なものだった。




◯「お金」の世界で上位0.1%未満に入れた「秘訣」


時を経て、
48歳になった僕は。


能力が上がったかというと、
当時から何も上がっていない。


まさに「たまねぎ剣士LV48」
の状態のまま。


むしろ
全てのアビリティが退化している。


しかし、
「お金」に絞って行動した結果、

年収でも金融資産でも
日本人の成人の中では、
上位0.1％未満に入っている。


何かでプロになったか？
というと何も持っていない。


持っているのは、
普通運転免許だけ。


社会人でプロとして活躍する
という基準からすると、
全てが素人状態。


しかし
「お金」の世界では、
プロたちを超えているのだ。


何が「秘訣」となったのか？


それが、「情報」。


無数にある「情報」の中から
正しい「情報」にたどり着いたこと。


本当に唯一あるのは、

「情報」を見つけてくる力

なのかもしれない。


もちろん
天才ができる「情報」を
天才の視点で集めてくると
誰も再現できない。


しかし、
僕の場合は、

昔から凡人で、
自分ができる「情報」を集めてくるため、
再現性が高い。


大リーガーの
大谷選手が集めてくる「情報」と
僕が集めてくる「情報」は違う。


この違いをご理解いただけるだろうか？


毎週Zoom収録に
顔出し参加しているL君やU君は、

この「情報」の重要性を
身にしみて感じている。


L君
「こんなに簡単に増えていいのか
　と思うぐらい簡単です！」


L君は、
早ければ来年に
4桁万円の金融資産を達成し、
人生で一番「お金持ち」の状態を
まっしぐらに突き進むことになる。


彼らは
僕の「情報」に
従って行動したことで、

今となっては、
労働で稼ぐ年間の金額を
米国成長株の増加額が上回り始めている。


このまま継続していけば、
上場企業の商社に勤務し、
話が上手頭も良いサラリーマンさえも
かわいそうに見えるようになるだろう。


L君とU君は、
何も変わっていない。


アビリティが進化したわけではない。


単に「情報」をもらって実行しただけ。


「お金」の世界は面白い。


様々なビジネスがある中で
「物販」に絞るのは、
まさに「たまねぎ剣士」的な発想。


「物販」は、
すぐに利益が出ることはない。


ただ、
「物販」の仕組み
自体を極めることで、
普通の経営者が
かわいそうに見えるようになる。


もちろん中には、
突き抜けて稼いでいる経営者もいるが、
100万人に1人の確率のため天才であり、
再現性に乏しいと言っていいだろう。


能力が高い人たちが、
労働に没頭して、
ムダなことをして
落ちていってくれるため、

ムダを極力省き、
「情報」に特化した僕が
勝てているのだと思う。


僕たちは、
もっと「情報」の価値を理解すべき。


労働に没頭して忙しいと言うが、
「情報」の精度を上げる方が重要。


「情報」を聞きに行かなくなる人の気持ちが分からない。


努力で結果を出すのは難しいため、
凡人は「情報」で戦うしかない。


ここに全振りすれば、
凡人でも天才を凌駕できる。


本当の天才は超えられないが、
それでも十分で、
買いたいものは一通り揃える。


余計なことはせず、
「情報武装」することが重要。


まずは、
毎週「禁サロ」でお伝えしている
「情報」で方向性を固めて頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・『ブルーピリオド』から学ぶ教訓とは？
・Netflixの成功要因とは？
・コンテンツ制作における多様性の重要性とは？
・世界でヒットするコンテンツの共通点とは？
・日本のコンテンツ産業の課題とは？
・タイドラマの強みとは？
・Netflixと他の動画配信サービスの違いとは？
・動画配信サービスの未来とは？
・凡人が成功するための戦略とは？
・正しい「情報」を見極める力とは？
・「たまねぎ剣士」が象徴するものとは？
・才能と努力の関係性とは？
・株価の変動に左右されない投資法とは？
・「お金」で買えない価値とは？
・人生における成功の定義とは？
・サラリーマンの限界とは？
・「情報武装」の重要性とは？


に関して
1時間46分46秒にに渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金」の世界で上位0.1%に入れた「秘訣」（動画）