━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月6日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）0歳〜18歳の完成された「プラチナ人生設計図」を手に


完成された「プラチナ人生設計図」を手に、
迷うこと無く、
子どもの英才教育に全力で
取り組みませんか？


無敗の人生設計士
マスターヒロさん直伝の「設計図」を
年間12回の対面・対人、
オフラインの講義を通してプロデュース。


子どもたちが22歳を迎えて
社会で活躍することから、
完全に逆算された形で。


0歳〜18歳の設計図を構築して
取組むプログラムが始まります。


「プラチナ人生設計図」
・我が子にとっての最幸の学歴とは？
・社会で活躍に必要な学歴以外のパーツとは？


全ての答えが
手元にある状態で、

子どもたちが過ごす
0歳〜18歳の大切な期間を、
最大限に活かす。


子どもたちが自力で
価値あるモノを手に入れたり、
価値あるコトを成し遂げたり、

狙って「成功=幸せ」を掴める
状態へと導く、

0歳〜15歳の子どもたちを持つ
両親のための
「英才教育プログラム」です。




◯価値ある「学歴」を獲得する


元号が昭和から平成、
平成から令和へと変わる中で、

採用で「学歴不問」を
うたう企業が増えて来たと
言われていますが。


正直それは単なる
企業側の「建前」
でしかありません。


昭和と比べて、
令和の時代は、
「情報化社会」と共に
更に激しい「学歴社会」へと
進化を遂げていることが分かります。


例えば、
「社会で活躍」を、

東証一部上場企業や外資系企業などの
「有名上場企業の総合職に就職」
とするならば、

学生時代の
「学歴」の取りこぼしが、
一生引きずる程の、
戻ってこれない「失敗」に
つながってしまいます。


「偏差値」を「価値の数値化」として
置き換えて考えてみましょう。


上場企業の採用担当者として、
2人の学生と向かい合った時。


ひとりは、
学生時代の最終学歴が、
「偏差値68＝上位3.8％」。


もうひとりは
学生時代の最終学歴が、
「偏差値50=上位50％」。


全く同じ年月を過ごして
来たにも関わらず、

ひとりは上位3.8％の
ごくごく限られた学生しか
獲得できない、
価値ある大学合格を獲得した
成功体験を持っている学生。


ひとりは全受験生の平均程度に
取り組んでいれば簡単に獲得できてしまう、
価値の乏しい大学合格に甘んじることしかできなかった
成功体験の無い学生。


・競争に勝って価値ある合格を
　手に入れた学生

・競争の発生しない
　余りモノ的な合格しか
　手に入れて来なかった学生


単純に「学歴だけ」を比較した場合、
一体どちらの学生を、
採用したいと考えるでしょうか？


企業から見たら、
新卒採用〜戦力化までに
実際に支払うお給料以外にも
膨大なお金と時間と労力が
コストとしてかかるのです。


学歴というものは、
履歴書として示せる
信頼性のある「人材クオリティ」の
指標でもあります。


この視点から見た時、
明らかに高い価値の大学合格を
獲得して来た学生の方が。


社会人になった後も、
同じ年月で
高い仕事の成果を
出してくれることを、
想定しやすいのでは無いでしょうか？


また、
実際僕も東証一部上場企業に
新卒から12年間勤務していたので
よく分かりますが。


たったの数十名の採用枠に
毎年3万〜5万名の
就活エントリーがありました。


企業側としても
物理的に考えて、
3万〜5万人全員と面接をする
わけには行きませんので。


エントリーシートの段階で、
バッサリと足切りしなければ
なりません。


その際、
「学歴フィルター」を
評価の一つとして活用するのは
必然的ではないでしょうか？


そして、
現実問題として
仮に「学歴欄」を見なかったとしても、
エントリーシートに記載されている
内容を見比べるだけでも、

どちらの学生が、
価値のある学歴を
取ってきた学生なのか？


とても高い確率で
分かってしまいまう
現実もあります。


どちらにしても、
限られた年月で
高い価値のモノを獲得して来た
学生の価値は、

企業はデータベースを元に
クリティカルな視点から
分析してきます。


情報化社会の進歩によって、

昭和の時代と比較にならないほど、
学歴が重要な要素の一つに
なっていることは確かです。


そこで、
僕たちが完全プロデュースする形で
両親と一緒に構築する
「プラチナ人生設計図」の中に、

子どもたちが自力で
「価値あるモノを獲得する」
ミッションの中の
欠かせない要素の一つとして。


「価値ある学歴の獲得」を
組み込むことになります。




◯「学歴以外の何か」も求められる


ただし、
「社会で活躍」という視点で見た時、

「学歴だけ」では無いことも
確かです。


学生を採用する企業側も、
「学歴だけ高くても使えない人材とは？」
このデータベースを既に持っています。


例えば、
日本の最高峰の「東京大学卒」だけれども、
学生時代ずっと「勉強しか」してこなくて、
まともに人と対話ができない状態。


こういう学生を、
総合職として採用してくれる
有名企業は存在しないことは、
容易に想像できるかと思います。


現に、
東証一部上場企業や外資系企業などの
有名企業への就職率を見ると、

・Sランク：（5校）40％〜
・Aランク：（14校）30％〜39％
・Bランク：（23校）20％〜29％←MARCH他
・Cランク：（20校）15〜19％
・Dランク：（36校）：10％〜14％
・Eランク：（約100校）：5％〜9％←日東駒専他
・Fランク：（約500校）：5％未満


当然、
ランクの高い大学の
有名企業への就職率が高い
傾向がありますが。


必ずしも学歴が高ければ、
全員有名企業に就職できるという
わけでは無いことも分かります。


例）Sランク大学学生の60％は何処へ！？


また、
実際にランクが下の大学の学生が、
Sランクの大学の学生を超えて
採用されてしまうことも、
稀に発生します。


例）5％のFランク大学学生の
　「ジャイアントキリング」の理由とは！？


「学歴だけ」ではなく、
「学歴以外の何か」が
企業側から見られている
ことになるのですが。


仮に0歳〜18歳の教育期間に、
「学歴だけ」を追い求めた
教育方針になってしまっていると。


「学歴以外の何か」が
完全に欠如した状態で、
社会を迎えることになってしまいます。


「学歴以外の何か」は、
子どもたちひとりひとり
いつのタイミングで
どんなことに取組むのが
最良なのか？


全く異なりますし、
その必要パーツを集めるのに、

年月がかかるという
問題があります。


例えば、
18歳の時点で、
高い学歴はあるけれども、
「学歴以外の何か」が完全に
欠如していることに気づいてしまった場合。


「就職活動までに、
　間に合わなかった・・・」
ということにもなってしまうのです。


現にこの問題から、
「学歴」は東大・京大・早慶を
という最高峰の価値ある合格を
獲得できたのに。


就職活動の際、
東証一部上場企業や外資系企業などの
有名企業を渡り歩いたけど
全滅だった・・・


結局、
生涯低年収が確定してしまう
名もなき中小零細企業に
就職することしかできなかった・・・。


大学合格時には、
「最高峰の価値」を
手に入れたにも関わらず。


肝心の社会人としては、
地に落とされてしまった・・・
というケースも沢山
発生しているのです。


「社会での活躍」
から逆算した場合、

「学歴だけ」の
子どもの教育は、

高い確率で失敗に
つながる恐れがあるわけです。




◯完成された「プラチナ人生設計図」を手に


「子どもの英才教育」の難しさは、
0歳〜18歳という限られた年月の中で。


・我が子にとっての最幸の学歴とは？
・社会で活躍に必要な学歴以外のパーツとは？

この両方の
バランスを考えながら、

どんなことを根拠に、
いつのタイミングで、
何をどう取り組めば良いのか？

　　　　　　　　　　
この「設計」そのものに
あります。


「学歴だけ」でもダメ。


かと言って、
「学歴」を無視して、
「学歴以外の何かだけ」に
取り組んだだけもダメ。


一体何からどう手を付けて
良いのか分からないまま・・・

ただただ年月だけが
無駄に経過して行きます。


そしてフト気がつけば、
子どもたちが大きくなり、

両親としては
軌道修正ができづらい
年齢を迎えてしまっている。


「手遅れ」のタイミングを
迎えてしまうのです。


その状態で
つぶやける言葉は、

「子どもたちの将来は
　子どもたちの自由・・・」


諦めて放置する選択肢しか
頭に浮かばなくなる。


とてもとても悲しいことです。


これを僕たちは
「自由という名の虐待」と
表現しています。


そういう最悪のケースを
確実に回避する方法。


それは、
子どもたちが0歳〜という
可能な限り早期の内に、

子どもたちが社会で活躍
することから完全に逆算された
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」の
構築をすることです。


・我が子にとっての最幸の学歴とは？
・社会で活躍に必要な学歴以外のパーツとは？


両方を最も効率的、効果的な方法で、
「プラチナ人生設計図」の中に
組み込んでおけば。


後は、
「プラチナ人生設計図」通りに、
丁寧かつ着実に
実行・行動するだけになります。


無敗の人生設計士
マスターヒロさん直伝の「設計図」を元に
オフの世界の対面・対人の
直接講義を通して両親をプロデュース。


子どもたちが22歳を迎えて
社会で活躍することから、
完全に逆算された形で。


0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」を構築して
取組むプログラムが始まります。


合計12回の講義を修了することで。

学歴も、学歴以外の何かも、
全て揃えられる、

我が子の「プラチナ人生設計図」が完成する
両親のための
英才教育プログラムです。


プログラム開始予定：
2023年7月16日（日）〜


ただし、
このプログラムは、

直接講義を通して、
ひとりひとり真剣に向かい合う
プロデュース型なので、

受講可能人数に
限りがあります。


また、
真剣に取り組める方のみを
対象にしたプログラムです。


そこで参加のための審査を、
個別面談形式で開催しますので、

プログラムの受講を
希望される場合は、
「審査の個別面談」に
申込み頂きたいと思います。

（審査の個別面談は約20分）


この「審査の個別面談」に
申し込んで頂く前の、
前提となる予備知識を学んで頂くために。


説明会を兼ねたセミナーを、
6月11日（日）20時〜開催します。


子どもの英才教育には
何が重要なのか？


親子ともに
「成功=シアワセ」に
ならざるを得ない要とは？


説明会を兼ねた、
セミナーの中で公開させて頂きます。

6月11日（日）20時〜
→ https://m.kitasociety.com/230611


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』0歳〜18歳の完成された「設計図」を手に