━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月17日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」ゼロイチスタート半年で人生を変える


現役サラリーマンの副業として
取り組む場合でも、

国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」で月利100万円を
突破するのは簡単です。


僕たちは「ケイタ式」を
5年以上かけて集中して
研究&攻略し続けているのです。


おそらく、
銀行融資や、株式投資と同様に、

どこのコミュニティよりも、
完全なまでに海外輸出物販を
攻略済みだと思います。


月利100万までならば・・・

最初のゼロイチ段階だけ、
1日1、2時間ほど自分でやることに
なるかもしれませんが。


ゼロイチスタートで、
半年後には月利100万を突破できる
状態に持っていくことが可能です。


しかも、その際、
3ヶ月目から外注に
バトンタッチしていくことから
逆算して取り組むことで、

自分は
ほぼほぼ手を動かしていない状態で、
月利100万円に到達できます。


サラリーマンとしての
お仕事をそのまま続けているだけで、
特に日中何もしなくても、

月利100万円を
着実に取り続けることが
できるのです。


どうして
そんなことが
可能なのでしょうか？


とある海外のプラットフォームを
活用して。


「回転商品」と呼ばれる
商品群の取り扱いだけに特化させる。


やることを
絞りに絞った上で、

全て数値化されたものを
管理し続けることで、

狙って、必然的に、
月利100万円を叩き出し続けることが
できるのです。


やる気さえあれば、
誰でもできます。


さすがに、
「ケイタ式」を受講したのに、
講義も視聴しない、週報ミーティングにも出ない、
アカウントも開設しない、
出品もしない・・・

と言った、
やる気皆無クンの場合は、
そもそもできないですが。


普通の凡人が、
普通のレベルのやる気で、
やるべきことを、
手順沿ってやるだけで。


月利100万円獲得が、
夢や希望の話ではなく、
現実として可能になるのです。


だから、
サラリーマンが片手間の
副業で・・・

と言った場合も、
一度このやり方で
「ケイタ式」を走らせることができれば。


月利100万円の達成は、
時間の問題とも言えるのです。


逆に言った通りにやって、
月利100万円に行かないほうが
おかしいです。




◯身の程をわきまえた戦い方で月利100万


「ケイタ式」で、6ヶ月後には、
外注さんに任せて月利100万円に
到達する攻略法の秘密は。


余計なことを
一切やらないことにあります。


全てのリソースを、
たった一つのことだけに
集中させて取り組みます。


それは、
一つのプラットフォームを使って、

「回転商品」に特化させた、
出品とその後のケアを
続けることだけに、

自分と、外注さんの、
全ての作業を集中特化させるのです。


実は「回転商品」にも、
レベルがあって、

「ケイタ式」で、
年商4億オーバーで稼ぐ、

ミスタケイタほどの
達人ともなれば、

「回転商品LV5」まで、
攻略している状態になりますが。


別に、
ミスタケイタを超えましょう！
と言っている
わけではなく。


身の程をわきまえた戦い方で、
月利100万円だけ
取っていきましょう！
と言っているだけなので。


「回転商品LV1」だけに
焦点を当てていきます。


「回転商品LV1」は、
海外輸出ビジネス市場の

ピラミッドの底辺に
位置するところです。


ここは、
面積が大きいし、

他のプレイヤーが、
メンタルもやり方も、
弱小なやつらばかりなのです。


有象無象の雑魚キャラたちが、
沢山の商品を持っているゾーン。


まず、大前提として、
この弱小ゾーンの戦いだけに
焦点を絞ります。


僕たちが構築した、
とある方程式に基づいて
出品とその後のケアをすると。


おそらく1ヶ月、2ヶ月
たたないうちに、

僕たちは雑魚たちから、
商品を強奪できます。


そもそも、
神メンタルなやつらが、
何ヶ月間も最下層ゾーンに
うろついているわけがない。


間違いなく雑魚しかいないので、
必ず商品を強奪できるのです。


イメージ的には、
株式相場でも沢山いる人達。


株価が上がれば
良いニュースに盛り上がって
株を勢いよく買い。


株価が暴落すれば、
悪いニュースに怯えて、
株を損切りする。


そんな、
株式投資でも、
絶対に勝てないやつらの
物販版の人たちのゾーンです。


後発スタート組でも、
自分が基準をずらすことなく
取り組めば、


外注の在宅ワークの
主婦がルール通りに
作業をして行くだけで。


まるで赤子の手を
ひねるかの如く、
簡単に商品を奪い取れるのです。




◯必ず月利100万円以上になる方程式


色々と、
計測に時間を使ってきましたが。


「回転商品LV1」で、
300商品になると、
必ず月利100万円オーバーになります。


実計測に基づくと、
普通の凡人が普通のペースで
「回転商品LV1」の積み上げを
やっていくと。


1週間で20個位、
回転商品を増やせます。


これが分かったら、
後は簡単です。


回転商品LV1が300個　＝　月利100万円


なのですから、
300個 ÷ 20個 ＝ 15週間


実際この作業が軌道に乗れば、
4ヶ月後には月利100万円を
突破することになります。


ただし、
ゼロイチスタートの場合、

アカウントを開設したり、
外注に渡す前に、
まずは自分が理解して、
作業できるようにしたり・・・

ということで、
ド素人チュートリアル的な期間の
バッファーを持たせて、

準備2ヶ月間＋実働4ヶ月間で、
半年（6ヶ月間）で月利100万円を
突破することができる計算です。


やってみれば、
あまりにも簡単過ぎて、

これをやらないで、
他に何をやるんだ！
・・・位のお話です。


ただし、
月利100万を超えようと
する場合は、

そのまま「ケイタ式」だけを
推し進めるよりも、

「急がば回れ」。


先に「会社法人の経営」と、
「銀行融資でお金を創る」
「株式投資でお金を増やす」の
方に取り組んだ方が
効率が良いです。


それはなぜでしょうか？


僕たちは、
凡人であり、
管理できる外注さんに人数に
限界があるからです。


そして、
「回転商品LV2」と
戦うための準備が必要だからです。


1週間に回転商品を
20ずつ増やす作戦の場合、

一年間52週間あるので、
このまま進めば、

20個x52週間＝回転商品1,040個


「回転商品LV1」が300個で、
月利100万円なのですから。


月利346万円に
机上の空論、皮算用上はなります。


けれども、
実際はそうはなりません。


物販の場合、
物量が増えれば、
様々な作業が増えます。


自分がやることは
避けるべきですが、

それでも、
外注さん1人あたりが
作業可能な量にも限界があります。


そもそも、
僕たち小規模事業者のところには、
普通の人の何倍も仕事ができる、
有能な人材など絶対に
来てくれない。


外注が増えた時に必要な、
中間管理職を置こうなどとも、
考えない方が良いです。


普通の能力の
在宅ワークの外注さんの
管理は最大でも5人が限界でしょう・・・。


すると、
「回転商品LV1」を
単純に増やしていく作戦には、
限界が生じて、
それだけで伸ばそうとしても、
効率が悪くなるのです。




◯「回転商品LV2」ゾーンで戦うために・・・


そこで、
外注1人あたりの
作業効率を上げて行こうと
考えるのであれば。


「回転商品LV2」の、
ピラミッドのもう一つ上の
階層に足を踏み入れる
必要が出てきます。


「回転商品LV1」のゾーンは、
剣先があたっただけで、
倒せるような、
スライム君たちしかいないのですが。


一つ上のゾーンは、
向こうも装備を整えてくるので、
自分が弱小状態では、
なかなか倒せません。


そこで、
「兵糧攻め作戦」を
実行できるように、

こちらが、
持久戦で負けないように、

・「ケイタ式」でお金を稼ぎ
・銀行融資で資金を創り
・米国株投資でお金を増やす

で本当に金持ちな状態になる。


マインド的に、
こっちが金で揺るがない
状態にしておく必要があります。


「人間本当に強いやつはいない」

金が乏しい状態だと、
先にこっちがメンタルやられるので、
その状態では「回転商品LV2」で
まともに戦うことができません。


それが嫌なら、
大人しく「回転商品LV1」のゾーンで、
月利100万円で甘んじ続けることに
集中するのが賢明だと思います。


でも、
サラリーマンとして、
給与収入をもらい続けている状態で、

月利100万も出ている
ビジネスを営むことが
できているのなら。


銀行融資で言えば、
毎月返済20万で2,000万円。


月利100万が出ていれば、
銀行融資で創った5,000万円を、
全額「米国株」にぶち込んで、

ガチホし続けても
全く怖くない状態なので、

ちゃんと、
・銀行融資で資金を創り
・米国株投資でお金を増やす

ここまでやりきらないと、
逆にもったいないです！


僕のように、
たったの1年で
3,200万が4,000万円増えて、
7,200万円になる・・・というのも、
既に証拠を見せていると思うので。


ここまで来たら、
せっかくなら、
金持ちになりましょうよ。


その体制ができていれば、
自ずと「鋼の鎧」を装備した程度の
「強メンタル」にはなれています。


「回転商品LV2」のゾーンのやつらも、
本来雑魚ではないのですが、

所詮は「人間そこまで強いやつはいない・・・」

戦略術通りに攻略していけば、
結局は、確実に駆逐して行くことが
できるわけで。


「回転商品LV2」で、
商品を強奪できるようになれば、
月利200万円の到達も
時間の問題になります。


以上、「ケイタ式」の、
もっとも効率的な攻略法。


5年以上にわたり、
研究し続けたおかげで、
A〜Z全てをロジカルに
完全攻略できるようになりました。


まずは、
「月利100万円」取れるようになると、
人生が変わります。


2025年からの
ロケットスタートに向けて、
年末年始「ケイタ式」の受講と
研究に情熱を燃やしてみてはいかがでしょうか？


「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』2025年、半年で人生を変える