━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月21日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）70歳で「ロイ式」ゼロイチ起業に成功されたジンさんの伝説


あなたに謝罪しなければ
ならないことがあります。


それは・・・

これまで、
60歳で定年退職を迎えた後は、
もうすでに時遅し的な表現を、

何度も繰り返し
していたことです。


けれども、
昨年から今年にかけて。


「人間やる気さえあれば、
　何歳になっても
　再起が可能だ！」


・・・と、
学ばせて頂きました。


「ロイ式」第四期生の
ジンさんの背中を見て
学ばせて頂いたのです。


なぜなら、
ジンさんは昨年5月、
69歳の時に、

「ロイ式・年間プログラム」の
受講を決断して取り組みを開始。


そして、
見事「ゼロイチ起業」に成功。


70歳をすでに迎えた今、
月商200万オーバーを
達成するに至ったのです。


どうやら僕は
あまりにも弱気に
なってしまっていたようです。


年齢が嵩んでしまうと、
なかなか人間は変われなくなるし、

そのまま人生の終焉を
迎える日を、

ただただ待つだけなのかと
勘違いしていたのです。


けれども、

どんな想像も、想定も、
事実に勝る説得力の
あることはありません。


なぜなら、
まさに僕たちの目の前で、

ジンさんが、
「70歳で起業に成功」という事実を、
まじまじと見せつけて
下さったからです。


ジンさん
「あなたはまだ、
　若者じゃないか！」


定年退職を
迎えようとしている
「ロイ式」同期にも、
おっしゃっていたジンさん。


ジンさんより
年上の方々は誰ひとりとして
いらっしゃいませんでしたので。


第四期生は、
誰一人として「年齢」や「老化」を
言い訳にできない状態でした。


僕もこれまで、
60歳で「ゼロイチ起業」に
成功された方は、
見たことがありますが。


流石に、
70歳で「ゼロイチ起業」に
成功された方を、
生で見たことがありません。


誰しもが知る
伝説の起業家、

カーネル・サンダースが
『ケンタッキーフライドチキン』を
創業したのは65歳のこと。


けれどもジンさんは、
それを5歳も上回る形で、
「ロイ式」での「ゼロイチ起業」に
成功されたのです。


僕自身も、
ジンさんの背中を見ることで、
とてもとても勇気づけられました。


「60歳で人生終わり」・・・
的な考えを持っていたことを、

深く反省すると共に、
改めて「やる気さえあれば、何歳でも起業は可能」
というふうに切り替えて、
残りの人生を臨みたいと思います。




◯69歳で「起業」も「パソコン」も未経験


約1年前のこと、
「ロイ式・第四期生」の
プログラム開始の前に。


ZOOM個別面談を通して、
お話したのが、

ジンさんと僕の
初めての出会いです。


聞けばジンさんは、
これまでサラリーマン一筋の
人生を送ってきたため。


「起業」の経験は
まったくありませんでした。


それどころか、
パソコンを使ったお仕事も
あまり経験が無い状態でした。


ジンさんが
サラリーマンとしての現役時代、

最後の方に、
パソコンが出て来て
みんなが使い始めた・・・

というタイミングだったからです。


確かに「ロイ式」は、
「プロバイヤースキル」というものが
最大の重要なスキルであり。


完成形に至った状態では、

本人は「プロバイヤー」として、
見本市・商談会などを通して、
メーカーや卸売問屋と商談。


取引契約を成立させて、
商品を仕入れて「EC店舗」で販売する・・・
という流れになります。


だから、
その「要」のお仕事以外は、

在宅ワークの
外注スタッフなど、
自分以外の第三者に任せても
商売が成り立つのです。


とは言え、
昭和の時代の「物販ビジネス」のような、

リアルな世界に小売店舗を構えて

沢山の光熱費や人件費、家賃や内装費をかけて、
商品をアナログ販売する・・・
という方法ではなく。


インターネット上の
「ECショップ」を通して、
商品をデジタル販売する
ビジネスモデル。


すでに「ロイ式」で
月商1,000万水準に到達している
孔明弟もリアル小売店舗は
持っていませんし。


この商売を
20年やっている
ミスタロイも小売店舗は
持っていません。


だから、
ゼロイチ段階では、

仕入れた商品を、
Amazon、楽天、ヤフーショップ、、、
などの「ECプラットフォーム」に
出店する形で。


「EC販売」をする
必要があります。


だから、
まだ外注スタッフを
雇えないゼロイチ段階では。


まずは自分が、
「ECショップ」で
商品を販売できるように
なることが求められますし。


実際に
「ロイ式年間プログラム」も
そのようなカリキュラムで
組まれています。


今でこそ孔明弟も、
「ECショップ」の販売部分は、
雇用した3人の外注スタッフに
やってもらっているので、
その部分では自動化ができていますが。


孔明弟が「第一期生」として
「ロイ式」を学び始めた
ばかりのころは、

自分でパソコンに向かって
「ECショップ」の運用をしていました。




◯「本当に大丈夫ですか？」


孔明
「パソコンを使って
　お仕事をしたことが
　無いとのことですが、

　「ロイ式」では
　パソコンを使います。

　この点、
　大丈夫でしょうか？」


ZOOMを通して
ジンさんとお話を
させて頂いた時にも、

この部分をシッカリと
事前確認させて頂きました。


すると・・・


ジンさん
「ロイさんから
　イチから学ばせて
　頂きたいと思います！」


ハッキリと
回答されました。


その目は真剣でした。


そこで、
ミスタロイにも
事前に相談して、

実際にミスタロイとも
直接個別面談で確認頂いて。


ジンさんを
「ロイ式第四期生」として
迎え入れることが決まった・・・

そんな経緯があったのです。


それでも、
その時点でのジンさんは
すでに69歳です。


果たして69歳スタートで、
パソコンができるようになるのか？


「ロイ式」での
「ゼロイチ起業」が
実現できるかどうか？


正直、内心不安でした。


なぜなら、
僕もこれまで・・・

2004年〜今日まで
インターネットを通して
沢山の「ゼロイチ起業」を
応援して来ましたが。


69歳スタートで、
「ゼロイチ起業」に成功した方を、
ただの一度も見たことが
なかったからです。


けれども、

ジンさんはそんな不安を
たちまち払拭して下さいました。


オフの世界の会議室で開催される
「ロイ式」のOJT形式の講義には、
ただの一度も休まず全出席。


出席された時も、
40代、50代の
ジンさんからみれば「若者たち」
に混じって積極的に取り組み。


理解できないことがあれば、
まるで少年のように、
率先して手を挙げて
ミスタロイに質問。


東京ビックサイトなどで
開催される見本市・商談会などの
展示会にも全会場、全日程出席。


なんと夜の宴にも、
全日出席されていました。


完全「皆勤賞」です。


新たに「ロイ式」専門の
会社法人の設立。


名刺、ECショップ、
メーカーや卸売問屋との商談。


その全てを
着実にクリアされて。


「ロイ式」第四期生の中でも
トップ陣の中に食い込みました。


ジンさんの実績
2022年
・9月：売上約 16.5 万（ゼロイチ成功！）
・10月：売上約 54.8 万
・11月：売上約 158.3 万
・12月：売上約 139.0 万
2023年
・1月：売上約 164.5 万
・2月：売上約 194.1 万
・3月：売上約 202.5 万
ジンさん70歳の誕生日を迎える

「ゼロイチ起業」後
7ヶ月間の累計売上約 929.9 万。


見事な実績です。


かつて・・・
同時期の孔明弟の実績は
累計約 871.6 万だったので


孔明弟の水準を
オーバーした滑り出しです。




◯何歳からスタートでも遅くはない


当然ながら、

真剣に取り組めば、
誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれる。


プロバイヤー歴20年の
ミスタロイが体系化させた

オフの世界で開催されるOJT形式の
「ロイ式・年間プログラム」の
精度そのものの完成度が高い。


という大前提はありますが。


それでも、

年齢によって、
考え方が頑固になり。


パソコンを使った
作業についていけない・・・

取り組む前からギブアップ
してしまう・・・

となってしまうと。


「ロイ式」による
「ゼロイチ起業」を
成し遂げられなくなってしまいますが。


70歳のジンさんが、
僕の先入観や常識のようなものを、
取っ払って下さいました。


「人間やる気になれば、
　何歳スタートでも
　遅くはない。

　いくらでも成長できるんだ！」


今では僕も、
そう本気で思えるようになれました。


僕も実の父が、
59歳で働けなくなり、

72歳で他界しましたので、

自分もそうなるのでは・・・
と必要以上に弱気に
なっていたようです。


70歳を迎えた今なお、
進化成長を遂げていくジンさん。


その背中を
見せつけて下さったお陰です。


「私、すでに◯◯歳なのですが、

　「ゼロイチ起業」の経験はありませんし、

　「パソコン」もまともに使いこなせません・・・」


そんな言い訳は、
69歳より若い方々は、
誰一人としてできなくなってしまいました。


ジンさん
「あなたみたいな若者が、
　何を言っているんだ！」


ジンさんに
笑われてしまいます。


ジンさんは69歳で、
「ロイ式」の講義を受講開始して、
「ゼロイチ起業」に成功。


今では毎月安定的に
稼げるようになりました。


「すでに私は◯◯歳だから・・・」


老衰を感じて、
自身を喪失しかけている場合、

是非とも「ロイ式」に
五期生として
挑戦頂きたいと思います。


ジンさんは今後も、

見本市・商談会などの
展示会には必ず、
夜の宴に至るまで参加される
と思いますので。


是非ともジンさんに
お声がけ頂き、
元気と自信を取り戻しましょう！


ただし・・・


2023年度「ロイ式」第五期の
第一回目の講義は、
2023年5月21日（日）スタートです。


この日までに
参戦できなければ、
また1年棒に振ることになります。


人間何歳になっても
遅くはない・・・

とは言え、
やはりできる限り
早期スタートが有利で
あることには変わりありません。


一年早く稼げるようになるだけでも、
トータルの売上・利益は
大きく変わっていくのです。


年にたった一度だけの機会、
今回の説明会を兼ねたセミナーを
逃すこと無く参加してみてくださいね！


「ロイ式」第五期の説明会を兼ねたセミナー
4月25日（火）21時〜開催（生ライブ）
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』70歳で「ゼロイチ起業」に成功！