━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月15日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）これから先「10年間」全力で取り組む意味と価値のある「ケイタ式」


◯「ケイタ式」にとって全ての条件が揃っている


これほどまでに
全ての条件が揃ったタイミングは、
人生の中で二度と
訪れないかもしれません。


だらだらと
死ぬまで永遠に頑張りましょう！
と言っているわけではありません。


まずは最低「10年間」
「ケイタ式」で
とことん全力で駆け抜けましょう！


それだけの、
意味と価値がある
絶好のタイミングでもあります。


・歴史的な円安・ドル高です

・米国を中心に物価高が加速中です

・現状唯一
　多額の初期投資の要らない
　ビジネスになっています


・・・前後左右、裏表、
どちらの方向から見ても、

全てが「ケイタ式」にとっての
追い風が吹き続けています。


逆に考えると、
もしも今のタイミングで、
ゼロイチになり、
稼げないのだとしたら。


一体残りの人生の中で、
いつ実現できるのでしょうか？


既に目的も明確なはずです。


全ては10年語を見据えた
「バトンタッチ大作戦」からの
逆算で取り組む「ケイタ式」。


従来の、
生活のための
お仕事やビジネスとは別に。


毎月10万、30万、50万、100万、
「コツコツ積立投資」の
資金捻出のため。


「10年間だけ」
毎月稼いだお金を、

正規の証券口座を通して、
将来的に大きく伸びるであろう、
企業の株に投資を続ける。


毎月10万円のコツコツ
元本：1,200万
10年後の収益：6,143万
10年後の額面：7,343万

毎月30万円のコツコツ
元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万

毎月50万円のコツコツ
元本：6,000万
10年後の収益：3億0,716万
10年後の額面：3億6,716万

毎月100万円のコツコツ
元本：1億2,000万
10年後の収益：6億1,432万
10年後の額面：7億3,432万


「10年間だけ」頑張った先には、
お仕事をしてもしなくても
どちらでも良い。


「選択肢」のある
世界が待ち受けているのです。


採用するメインの
戦略術も明確なので、

日々の「ケイタ式」に
取り組む姿勢も、
別物になると思います。




◯これから先10年間のビジネスと投資


移り変わりの速い
今の時代。


一つのビジネスの周期は、
「最大で10年」だと想定して
取り組むのが賢明です。


また、
投資であれば、
20年先、30年先を
読むのは難しいですが。


「10年先」を読むことは
要さえ抑えることが
できていれば、

決して不可能な
ことではありません。


これは、
「10年継続」ビジネスである
「ケイタ式」と。


「10年先」を読む「株式投資」にも、
同じことが言えます。


「ケイタ式」も、
ビジネスモデル的にも、
「10年間」であれば、

迷うこと無く
全力で稼ぎ続けることが
できると想定が立てられます。


また、
「株式投資」でも、
マスターヒロさん
直伝の「立体考察法」によって。


「10年成長株」を
見極めることが可能になります。


だから、
この2つを組み合わせることで。


「ケイタ式」が、
円安・ドル高のトレンドも含めて、
高い利益率で収益が上がり続けるであろう、

これから先「10年間」を、
全力で取り組み続ける。


「ケイタ式」で捻出できた、
ドルベースのお金を、

米国を中心とした、
「10年成長株」に、
コツコツと積立投資をし続ける。


仮に、
「ケイタ式」が10年前後で
先細り的になったとしても。


その時には、
僕たち日本人よりも、

遥かに有能な
海外エリートたちが
経営する「成長企業の株」が、

僕たちの代わりに
働き続けてくれる。


仮に僕たちが、
老衰によって心身の
堅牢性が失われたとしても、
ギリギリセーフ。


極めて理にかなった作戦が、
「バトンタッチ大作戦」であることが
分かります。


そのための、
原動力となるのが、

日本国内にいながら、
パソコン一台で、
いつでもどこでもできる。


ミスタケイタ直伝の
「ケイタ式」。


大富豪一族直伝の
会社法人の活用方法と、
銀行融資の活用方法を、

組み合わせるだけで、
絶対に倒れない盤石な体制を
構築できることも。


「ケイタ式」の
強みであります。


こうして、
「10年間」を生き残り続けるべく
守りを固めながらも、
「投資」で攻める。


これこそが、
これから先「10年間」の
基本戦略術となってくると思うのです。


逆に他に
これに勝る方法論があれば、
ご教示頂きたいと思います。




◯「物販ビジネス」のメリット・デメリット


しかし、
いかなるビジネスモデルにも、
必ずメリット・デメリットが
表裏一体で存在します。


それは、
物販ビジネスである
「ケイタ式」にも
同様のことが言えます。


例えば、
そもそも論で「物販ビジネス」の
メリット・デメリットとは？


「物販ビジネス」のデメリット

「ビジネス」の中では
比較的大きな「資金」が在庫または、
クレジットカードの信用枠として
ロックし続けられてしまう。

・売上・利益がプラットフォーム依存型になる

・クレジットカードを作れない人は挑戦できない

・Amazonの場合顧客リストが手元に残らない


・・・というデメリットが
挙げられます。


一方で、
「物販ビジネス」のメリットとしては・・・

・「ビジネス」の中では比較的大きな「資金」を
　活用して安定した売上・利益を出し続けることができる

・「ビジネス」の中では「年利回り」が低いが、
　外注・スタッフなどに任せやすいので、
　自分の手が空きやすい

・メーカー（企画・商品化・言語化）の
　お仕事が無いから難易度が低い

・販売活動（集客・販売促進・販売）の
　お仕事が無いから難易度が低い

・初期投資費用が低い

・抽象度の高いクリエイティブ（文字・画像・音声・動画）
　のお仕事が無いから難易度が低い

・自営ビジネスの「イロハ」を学び易い

・売れる商品を簡単に見つけられる、
　販売する商品に固執する必要が無い

・簡単な作業の組み合わせなので、外注化し易い

・先々の売上・利益を予測し易い


などなど、
「物販ビジネス」の
デメリットとメリット両方を
並べて比較した場合。


まだ、
自分でビジネスを起ち上げて、
軌道に乗せたことの無い
サラリーマンにとっても。


「物販ビジネス」を一つも持っていない
自営業者にとっても、


どちらにしても、
デメリットを大きく凌駕する
メリットがあるわけです。


その「物販ビジネス」の中でも、
さらに厳正されたビジネスモデルが、

ミスタケイタが開発した、
「ケイタ式」なのです。




◯「ケイタ式」のメリット・デメリット


「ケイタ式」にも
当然ながらメリット・デメリット
両方が存在します。


「ケイタ式」のデメリット

・円高・ドル安になると利益率が下がる

・ライバルセラーの研究・価格差・商品リストの
　管理などでエクセルを駆使する必要がある

・適当に売れない商品ばかり掲載してしまうと、
　上位表示さえれずにますます売れなくなる

・月商300万を超えるには
　外注スタッフを使う必要がある

・定価が存在しないので
　価格競争が常に発生している

・高単価商品を取り扱い失敗（返品・破損など）
　に遭遇すると
　損失が大きくなる

・・・というデメリットが
挙げられます。


一方で、
「ケイタ式」のメリットとしては・・・

・「対人コミュニケーション能力」が
	　乏しくてもビジネスを軌道に乗せられる

・パソコン一台で完結可能

・円安・ドル高になると為替メリットが大きい

・利益率が10%～30%と物販の中では高い

・英語の先入観が新規参入障壁となっている

・無在庫販売なので在庫リスクがない

・仕入れでクレジットカードを用いると、
　商品代金を先に回収してから、
　商品代金支払いの順番になるので
　資金繰りが容易、アクセルを踏める

・自己資金が乏しくとも、
　クレジットカードの限度枠が
　あればビジネススタートできる

・消費税還付で納税の
　必要の無い利益が必ず手元に残る

・楽天ポイントなどで、
　納税の必要の無い利益が必ず手元に残る

・利益率の高い中古販売市場に、
　大手企業が参入し難い

・銀行融資を獲得しやすい


以上、
「ケイタ式」の
デメリットとメリット両方を
並べて比較した場合。


やはりメリットの方に
圧倒的に軍配が上がりますが。


さらに、
特に今の「円安・ドル高」トレンドの中で、
「ケイタ式」を行うメリットは


ミスタケイタの実績に基づくと、
1,000万の「資金（クレジットカード信用枠）」で
3億の売上と・約6,000万相当の年収に
換算でき得る利益≒年利回り600%


本来、
利益率の低い「物販ビジネス」の
常識を打ち破る、

高い利益率を誇る
ビジネスモデルになってしまっています。


「10年だけ全力で！」
と力強く言える理由が、
ご理解頂けるでしょうか？


「10年間」続けられる
ビジネスに全力で取り組む。


「10年先」を見た、
株式投資でお金を増やす。



もしも今後「10年間」で、
「円安・ドル高」トレンドが
継続されるとしたら・・・。


まさに、
「バトンタッチ大作戦」の
投資資金を捻出するための
ビジネスとしては、

「ケイタ式」は、
最高の案件の一つに
なるわけです。


今年から、
「まずは10年だけ」
全力で取り組む意味と価値が
あると思います。


「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナーの開催の日を確認下さい
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


また、
すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「10年間」全力で取り組む「ケイタ式」