━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・甲戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生も続々とゼロイチになって来た！
　　　　https://youtu.be/p3U3m4usSBk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「会社法人」の活用方法を理解して使いこなせることができますか？


サラリーマンとして、
本業の傍らビジネスを営む。


自営業の社長として、
ビジネスを起ち上げる。


インターネットの台頭のお陰で、
様々なお仕事の形態の方が、
気軽に「起業」することが
できるようになった
世の中ではありますが。


果たしてその中の
一体どれだけの起業家たちが、

「会社法人」の本質的な活用方法を
理解しているのでしょうか？


とても心配です。


その大多数は、
ビジネスのことだけを考えて、

「会社法人」の活用方法を
知らない・・・という部分が
大きな穴になっている可能性が
高いからです。


しかし、
僕たちの仲間には、

ビジネスを営む際には必ず、
「会社法人」の本質も併せて
理解頂くことで。


一度立ち上げた「会社法人」が、
永続的に生き残り続け、

お金を生み続けられるように
なって欲しいと強く思います。

　
偶然のラッキー系とか、
瞬間最大風速的なものではなく、
　
狙って毎年
「修羅」レベルの年収の獲得を
達成し続けるための
基礎を構築する「設計図」。

　
『年収1,000万5ポケッツ』
・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・投資でお金を増やす
・物販法人でお金を回す
　
これまで、
10回の講義の中で、
　
それぞれの最新「設計図」を
各特別講師から公開させて頂きましたが。

　
今回の第11回目では、
これまでバラバラだった全てを、
一つに集約するための、
　
「受け皿」となる
「会社法人」の「設計図」に関して。


全てがひとつになって
稼働することで、
　
「絶対に潰れない」
盤石な体制の礎が構築されます。


今回開催される「地下ソサエティ」
「5ポケッツ年間プログラム」の
第11回目として、

「会社法人の立ち上げ方法」と共に、
「会社法人の活用方法の基礎」についての
セミナーを、

ミスタMを講師に招いて
開催します。


まだ「会社法人」について
あやふやな状態になっている場合は
必ず出席して学んでくださいね。

（※今回はオフのセミナーで開催です！）




◯「文官」のいない「軍」は戦争で勝てません


個別面談を通して、

サラリーマンが
「起業・独立」をしようとする
お話を耳にする度に。


大多数の方々は、
「ビジネスのことだけ」しか
考えることができていない状態に
驚かされてしまいます。


まあ、それでも、

「将来、いつか僕も
　独立するのが夢なんです・・・」

などと、
妄想にふけっているだけの状態の
方々と比べれば。


具体的に営むビジネスが
明確になっている状態は
素晴らしいことですが。


「ビジネスだけ」というのは
これは本当にもったいないことだし、
何よりもとても危険です。


例えば、
僕たちの身近にある
真剣に取り組めば
誰しもが稼げるようになれる

具体的なビジネススキームとして
「ロイ式・ケイタ式」がありますが。


「ロイ式・ケイタ式」などの
ビジネススキームを学んで
稼げるようになれたとしても。


「会社法人」の活用方法を
知らなければ、

文官のいない軍の如く、

現代の戦争とも言える
ビジネスウォーの中で、

勝ち続けたり、
生き残り続けたりすることは
非常に困難になって来ます。


これは、

物販ビジネスだけでなく、
サービスでも、情報販売でも
いかなるビジネスにおいても
同じことです。


どんなビジネスにも必ず、
調子も良いときもあれば
調子も悪いときもある。


そんな中で、
いかなる時も、
必ず生き残り続け、

自分と家族の生活ための、

欲しいモノ、
願いを叶えるための

「糧」を生み出し続けられるためには。


「会社法人」を中心とした
「内政」とも言える部分を
深く理解しておくことが求められます。


「内政」の理解乏しい
「会社法人」では、

武器を手に、
我武者羅に
突撃を繰り返すだけの
短絡的な闘い方しかできません。


調子の良い時は
それでも生き残り続けることが
できるかもしれませんが。


ほんのちょっと
社会的・業界的
環境変化などが
発生した時に。


もろくも崩れ去る
危険性が高まります。


いかなる時にも、
絶対に倒れない「会社法人」を構築して、
生き残り続けることが、

周囲からの
信用・信頼の蓄積にもつながり、

「会社法人」が
より強固な状態になるという

好循環に突入できるのです。




◯ビジネスを営む目的・基準は何ですか？


僕たち自営業にとって、

ビジネスを営むそもそもの目的は
何でしょうか？


売上高を上げることでしょうか？


利益を上げることでしょうか？


銀行融資で資金を
積み上げることでしょうか？


このどれも違います。


ビジネスを営む目的は、
「僕たちが使えるお金を残すこと」です。


これから新たに
ビジネスを始める方々は当然のこと。


既に自営業者として
長年経験のある方々であっても。


この目的基準が
メチャクチャになっている
方々が沢山いらっしゃいます。


だから、

ビジネスの売上だけを追い求めて、
人を沢山雇ったり、
経費を沢山使ったり、

とにかく大きくすることに
躍起になっていたり。


ビジネスで出た利益を、
そのまま何も考えずに
再投資に回してしまったり、
税理士任せの節税をしたり。


銀行融資の額を
ただふくらませることしか
しなかったり。


「あなたは一体何のために
　ビジネスを営んでいるんですか？」


素直に疑問に思う
状態に陥っていしまっている
自営業者ばかりなのです。


そう思われてしまう時点で、
大富豪マスターヒロさんの背中に。


年を追うごとに
近づけるどころか、

距離を離されてしまう
状態に陥るのは必然です。


僕たちの仲間たちには、
そのような本末転倒的な
ことばかりを繰り返す、

欠陥ばかりが目立つ
ポンコツ自営業者には
なって欲しくありません。


人生が1,000年あったりするのなら、

そのうち数百年間は
趣味としてビジネスを営んでいても
余興として捉えることも
できるのでしょうが。


残念ながら
僕たちがまともに
労働できる年月も
それほど沢山の年数
残されているわけではありません。


お金を価値ある状態で
使えるのも、
全てに期限があります。


限られた年月の中で、
欲しいモノを手に入れたり
願いを叶えたり。


そのための「お金」を
どう残せるのか？


という部分に特化して
真剣に取り組むことができないと。


結果として、
何も取ることができません。


「ボクはビジネスをするのが
　楽しいのであり、
　別に何も欲しいものはありません・・・」

という、
意味がありそうで無い
適当な回答しかできなくなります。


しかし、

「お金を残す」という
目的基準になった時には、

ビジネスの知識、スキル、経験
だけではなくて。


「会社法人」そのものの、
活用方法ということも、

必要不可欠なパーツと
なるわけです。


むしろ、

極論的に言ってしまえば、

ビジネスを何も営まなくとも、
「会社法人」の活用だけで
「会社経営」ができるだけの
知識を持った上で。


真剣にビジネスを
営むことができると、

ビジネスの持つ力を
最大限に活かせるようになれます。


大多数の自営業者が
軽視してしまいがちな、

「会社法人」の活用方法を
ジックリと学んで取り組む時間を
持つことも、

とてもとても重要なことなのです。




◯「船長」としてのお仕事ができてますか？


上場企業でも、
「ロイ式」と同じように、
国内仕入・国内販売を
行っている企業もあります。


「ケイタ式」と同じように、
国内仕入・海外販売を
行っている企業もあります。


しかし、

それらの企業の
社長や役員が、

実際に現場に降りてきて、
「物販ビジネス」そのものを
労働を伴った実作業として
行っているところはありません。


社長や役員は、
「物販ビジネス」を行っている
わけではなく。


「会社経営」を行っているのです。


これは会社の規模が
小さくなっても同じです。


本来は自営業者として
「物販ビジネス」を営む時も。


「物販ビジネス」そのものは、
社員やアルバイトを雇用して
任せることができますが。


「会社法人」の経営そのものは、
「船長」である社長が行う
最も重要なお仕事になります。


つまり、
「ロイ式・ケイタ式」などの
「物販ビジネス」であろうが、

サービス、情報販売
ビジネスだろうが、


「会社法人」の船長である
社長にとって最も重要なお仕事は、

ビジネスにおける
労働を伴った作業ではなく。


「会社法人」の
活用そのものなのです。


「会社法人」の活用方法を
理解した上で、

「ロイ式・ケイタ式」などの
ビジネスに取り組む。


ゼロイチの段階では、
自分が労働を伴った
作業を行うことになるかも
しれないけれど。


売上・利益の
規模拡大と共に、

ビジネスにまつわる
実働部分のお仕事は、

ドンドンと
スタッフに渡していく。


軌道に乗ったら、
自分は「会社法人」の活用方法に
集中する。


ここまでできるようになってはじめて、
自営業者の「登竜門」をクリア
したことになります。


その先に目指すのは、
「会社法人」の「船長」そのものを、

自分以外の誰かに
継承することができるかどうか？


本質的な意味での
「経営者」の道を歩み始める
ことになります。


こうした絵を描いて
実行できるようになれないと。


いつまで経っても、

船のオールを
自分で漕ぎ続ける状態。


スコップを持って
穴を掘り続ける状態。


労働経営者から
脱出することもできません。


本当の意味での
「不労所得」などは、
夢のまた夢なのです。



「会社法人」のどんなことを学べば、
「会社法人」を「船長」として
使いこなせるようになれるのか？


学ぶべきことは
明確です。


来る11月19日（土）、
「地下ソサエティ」
「5ポケッツ年間プログラム」の
第11回目として、

「会社法人の立ち上げ方法」と共に、
「会社法人の活用方法の基礎」についての
セミナーを開催します。


基礎からしっかり学ぶことで、
「会社法人」を活用できるように
なってくださいね。

（※今回はオフのセミナーで開催です！）

　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「無敗の会社経営論」の礎