━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月2日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）スイーツで圧倒的に有利な人間関係を構築する方法（動画）


孔明
「同じくハワイにいる
　S太郎さんが参加していて感動です」


「禁サロ」がスタートする
日本時間の午後10時は、
ハワイ時間の午前3時。


「ケイタ式」合宿@ホノルル
2日目を終えたS太郎さんが
参加するとは思わず。


過酷なスケジュールを
共有してくれたことに
心を打たれてしまった。


孔明
「S太郎さん、
　明日の朝は参加するんですか？」


S太郎
「参加しないで、
　お土産を買いに行こうかなと」



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

ハワイで買うべきお土産と
スイーツで有利な関係を構築する方法

などについてお話させて頂いた。




◯「一流シェフ」S太郎の見解に納得


「ケイタ式」合宿@ホノルルには
「禁サロ」からS太郎さんが参加。


S太郎さんは、
「ケイタ式」で月商1,000万
目前になっている
物販アスリートとしての顔とは、
全く別の。


「一流シェフ」という顔を持っている。


フランス、イタリア・・・など
欧州各国を回りながら、
世界有数の星付レストランで
シェフをしていた。


「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」
2日目のディナーは、
ベトナム料理だった。


高倉健を始め
数々の芸能人・有名人たちが
愛したレストラン。


グルメで有名な
お相撲さんが常連客で、

隣の別室には、
相撲部屋のお相撲さんたちが
35名も来られていた。


孔明
「今日のベトナム料理レストラン
　なぜあんなに美味しく感じるんですか？
　プロから見てどうですか？」


S太郎
「市販の出来合いのモノを
　使っておらず、
　丁寧に料理が作られているので
　美味しく感じるんだと思います」


美味しさのヒミツが
腑に落ちる見解を聞けた。




◯ハワイでお土産を買うならどこ？


孔明
「誰にどういうお土産を
　買って行きたいんですか？」


S太郎
「銀行さんへの対応用で
　買おうと思っています」


ハワイのザ・お土産といえば、
マカダミアナッツチョコレートだろう。


空港などのお土産ショップで
買うことができる定番商品。


定番のお土産がいい
という人もいると思うが、
S太郎さんの目的には
マッチしないと思う。


さらに
S太郎さんには、
欧州の星付きレストランのシェフ
というバックグラウンドがあるため。


自ずと相手の
お土産に対するハードルが
上がっている。


その状態で、

「ハワイに行ってきました！」

と定番のお土産を渡してしまうと

「えっ・・・」

となりかねない。


S太郎さんに向いている
お土産はどこにあるのか？


孔明
「ちょっと割高になりますが・・・」


中心エリアに位置し
アクセスが良好なお店や、

お得だけれど
アクセスには車が必要なお店、

コロナ禍の2021年にオープンし
多くの日本人が知らないお店。


食感が良く、美味しくて
やめられない、とまらないスイーツや、

日本にも系列店があり
行列ができているスイーツなど。


具体的なお店と商品を挙げながら、
S太郎さんにオススメしていった。




◯スイーツで有利な関係を作る方法


この日行った
ベトナム料理レストランは、
ハワイの物価からすると安かったが、

田舎にある
町の中華屋さんのような佇まいだった。


壁に飾っている
サインから推測すると、

昭和から
ずっと改装せずに
経営していると思われる。


にもかかわらず
みんな口を揃えて

「美味しかった！」

というのはなぜか？


美味しくさせる要素には、
食事と言葉がリンクしていて、
おそらく80％が言葉にあると思う。


ここに
スイーツやレストランを
選ぶポイントが隠されている。


ハワイのお店だと身近ではないため
首都圏に住んでいるメンバーなら
すぐに行ける日本のお店についても
触れていくことにした。


「都会暮らし」をしているU君に
僕のオススメのお店は2つ。


1店舗目は、

「禁サロ」オフライン会場近くの
「食べログ スイーツ 百名店 2022」掲載店。


オススメは
毎日焼き立ての
1日しか持たないスイーツ。


もちろん
個装され数週間保つ
お土産用のスイーツもとても美味しい。


土日には
行列ができていて、
平日でも午後7時には
売り切れになっているため
午後5時には行く必要がある。


2店舗目は、
U君の家から
徒歩では少し遠くなるが、

午前中には売り切れる
外なパリパリ、中はとろとろの
スイーツのお店。


孔明
「S太郎さんの
　オススメのお店はありますか？」


本場のスイーツを
深く知るS太郎さんからは、

「フランスで修行したシェフが
　レシピを忠実に再現している
　甘め・重めな感じのスイーツのお店です」

とオススメがあった。


なぜ、スイーツを深掘りしてお話するのか？


S太郎さんやU君など
経営者にとって。


スイーツは、
銀行や企業の担当者との関係を
有利な状態で構築する上で欠かせないため。


では、どのように使っていけばいいのか？


スイーツを選ぶ基準と
具体的な行動についてお話していった。


S太郎
「いろんな情報が聞けて
「禁サロ」はいいですね！」


孔明
「くだらない情報が盛りだくさんですが、
　でも間接的にお金につながっていきます！」


「禁サロ」メンバーには
今回のお話を参考に
スイーツを研究して頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ハワイのお土産を買うならどこがいい？
・ハワイで病みつきになるチョコレートとは？
・ハワイで物語のあるお土産とは？
・手土産を選ぶ時の基準とは？
・ハワイで食べたディナーのクオリティとは？
・食事と言葉がリンクしている割合とは？
・首都圏でオススメの洋菓子店とは？
・女性に嫌われるスイーツのお話とは？
・U君アルバイト給料の再投資とは？
・孔明が魚料理を食べられるようになったきっかけとは？
・孔明の年齢を重ねたことになる食の好みの変化とは？
・渋谷で見つけた安くて美味しい上海料理店とは？
・ハワイで食べても疲れないロコモコとは？
・武蔵小杉でハワイ料理が食べられるレストランとは？
・これからのU君のスイーツ男子としての行動とは？


以上に関して
1時間43分28秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』スイーツで有利な関係を構築する方法（動画）