━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月21日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『勝ち方』成功のクオリティを完全コントロールする方法


「成功する」という言葉は、
取り難いモノを取れた時に
用いると思います。


「成功=シアワセ」の
価値観は人によって異なる
とは言っても。


誰しもが簡単に
住めるところに住んだり。


誰しもが簡単に
乗れる公共交通機関を活用したり。


誰しもが食べれる
吉野家の牛丼や、
コンビニ弁当を食べたり。


誰しもが着れる
ユニクロの服を着たり。


誰もが通える
普通の公立中学校や
偏差値の低い高校・大学に
進学したり。


そういう程度のことを
実現できたとしても、

「私は成功した！」
とは言わないと思います。


つまり、
「成功する！」という言葉の背景には、

みんなが欲しがるけど、
なかなか叶えられない願いを叶えたり。
なかなか取り難いモノを取れたり。


そういう獲得し難いことを、
成し遂げたということが
含蓄されていると言えるでしょう。


その「成功」の定義がある上で
問われることは、

「あなたはどの難易度の
　成功を実現できる状態ですか？」
ということです。




◯目標によって「成功」の難易度が変わる


一言で「成功する」と言っても、
人によって「成功した」と言える

・叶えたい願い
・欲しいモノ

狙って獲得したいことの
難易度が異なります。


例えば、
年収ですが。


日本では
平均年収415万なので。


仮に、
目標年収415万であれば、
難易度=偏差値50。


これは、
就労人口の2人に1の割合で
勝てるクオリティに
自分を高めて成長させれば、
獲得できる＝成功した。


と言えます。


難易度はそれほど
高くはありません。


「平均＝2人に1人」なので
誰しもが、

ちょっと頑張っただけでも
すぐに達成可能なことです。


それでは、
年収600万を目標にするには？


この場合は、
就労人口の18％未満に
入る必要があります。


年収400万と比べて、
難易度が上がりますが。


この位置であれば、
まだまだ単純に「頑張る」だけでも
何とか到達できるかもしれません。


しかし、
問題はそれ以上の
年収を目標とする場合です。


年収800万を目標にするには？


ここら辺から、
難易度がぐっと上がります。


就労人口の10％未満・・・

正確には8.5％未満に
入る必要があるので。


90％以上の方々に、
勝ち続けることが
求められます。


ここら辺の領域からは、
単に「頑張る」だけでは、
全く勝てなくなって来ます。


なぜなら、
この層の方々は、
「頑張る」というのは、
人から言われなくても
当たり前のことで。


さらに、
「勝ち方」を
追求し始めるからです。


それでは、
年収1,000万を目標にするには？


就労人口の3.8％未満（偏差値68）に
入る必要があります。


年収800万と年収1,000万は、
たった200万の差しか無い・・・
と見えますが。


難易度自体は、
年収800万の2倍以上に
跳ね上がることになります。


それでは、
年収2,000万を目標にするには？


就労人口の0.4％未満（偏差値77）に
入る必要があります。


年収1,000万と年収2,000万は、
金額はたったの2倍ですが。


難易度自体は、
年収2,000万は、年収1,000万の
「10倍」もハネ上がります。


年収800万→難易度2倍→年収1,000万→難易度10倍→年収2,000万


これらのどこを
目標にするとしても、
「真剣に頑張れる」・・・
などというのは、
武器にすらなりえません。


もはやそうじゃない人は
一人もいない状態になるからです。。


では違いはどこに生じているのか？


それが、
「勝ち方」に集約されていきます。


年収800万の「勝ち方」。

年収1,000万の「勝ち方」。

年収2,000万の「勝ち方」。


それぞれの「勝ち方」が、
具体的に何がどう違うのか？


明確に理解した上で、
自分がどこまでできるのか？


それぞれの目指す
年収を目的地として。


目的地に、
期限内に到達するために、

「必要なパーツ」を
揃えられるのかどうか？


これによって、
それぞれが夢や希望ではなく、

現実に達成できる
目標として定められるかどうか？

決定づけられるわけです。




◯何でも「勝ち方」は全く同じ


マスターヒロさんが
完全体系化させた
成功の仕方・・・


『成功シンドロームOS』では、
何をやっても「成功の仕方」は同じです。


大人が社会に出て目指す、
年収基準でも。


子どもが受験で目指す
偏差値基準でも。


10％未満（偏差値64）の難易度。

3.8％未満（偏差値68）の難易度。

0.4％未満（偏差値77）の難易度。


難易度が同じであれば、
「成功の仕方」・・・
「勝ち方」は全く同じになります。


例えば、

僕も実際に
『成功シンドロームOS』を
学ばせて頂き、

後継者育成活動として、
家族の育成に挑戦しました。


すると・・・

年収と学歴とテーマも違うし、
活用した「設計図（アプリ）」も
全く異なりますが。


・・・「偏差値70以上」の
「勝ち方」を理解して、

「勝ち方」に沿った
「必要パーツ」を集めたことで、

その領域で「勝てる」ように
なれたわけです。


年収も学歴も
「勝ち方（OS）」は同じ。


違うのは、
「設計図（アプリ）」だけ。


これが、
実際に立証されて
しまったわけです。


これは、

すでに「地下ソサエティ」に
参加されている仲間たちの中でも
全く同じことが立証されています。


どの難易度の領域を目指すのか？


どの難易度の領域を目指せるのか？


夢や希望なのか？


現実に達成できる目標になれるのか？


この際、
「設計図（アプリ）」も
重要なことは確かですが。


それ以上に、
「勝ち方」そのものを理解できているか？


その「勝ち方」をするための
「必要パーツ」を期限内に揃えることが
できているかどうか？


これによって、
大きく変わってくるのです。


だから、
「勝ち方」を無視して、
「設計図（アプリ）」を元に、
実行だけしても。


「必要パーツ」が揃っていなければ、
「無理ですね！（キッパリ）」と
なってしまうわけです。




◯「勝ち方」で成功のクオリティをコントロール


「成功を運ゲーではなく、
　完全にコントロール
　できるようになりましょう！」


『成功シンドロームOS』を
学び、理解すれば、

自分も、自分が育成する
第三者も、

成功のクオリティを
コントロールできるように
なります。


例えば、
「偏差値70」位までの
領域であれば。


年収にしても
席の数は50万以上。


学歴にしても、
席の数は一学年
約5,500以上／約55万中。


この程度であれば、
生まれながらの
能力・才能一切関係無く。


後発的なものだけで、
「成功」までのロードマップを
組み立てられるようになります。

※注：スポーツや芸能の世界で
「目標修羅」は能力・才能も
プラスで必要です。


なぜなら、
それぞれの難易度＝偏差値の
領域における、

「勝ち方」は、
どんなことに取り組んでも
根本（OS）は同じ。


違うのは「設計図（アプリ）」だけ。


パソコンに向かって
パチパチのお仕事や。


紙に向かっての
カリカリのお勉強など。


運動神経や顔貌などが
必要のない分野であれば、

「勝ち方」を理解して、
「必要パーツ」を集めるだけで、


夢や希望ではなく、
具体的に達成手段のある
目標に成り得ます。


つまり、
自分たちがどのレベルの
「成功」を目標と設定できるのか？


根拠と共に、
設定できるように
なれるわけです。




◯『成功OS』「競争力」を高めて勝ち続ける方法


「競争力」と呼ばれるものの
正体を理解できていますか？


社会における
「競争力」を高めようとした場合、

具体的に何をどう
高めていけば良いのか？


言語化する形で、
理解できていますか？


そもそも論で、
「競争力」とは何なのか？


「競争力」を高める
具体的な「設計図」とは？


これが曖昧だったり
無かったりする状態では。


これから先、
どれだけ年月が経過しようとも、
「競争力」が勝手に高まることなど
起こりえません。


けれどもご安心下さい。


「競争力を高め、結果を出すため」


まさにこれこそが、
大富豪であるメンターが
25年の歳月を費やし、

完全に体系化させた、
「成功シンドロームOS」の
正体でもあります。


上場企業に勤務する
サラリーマンだけでなく。


それぞれの業種・業態で、
闘い続ける自営業者も。


投資の世界で
勝ち上がる投資家も。


もっと言えば、
学校に通う子どもたちも。


共通して必要になる
表沙汰には数値化されていない
「裏ステータス」です。


「競争力」を高め、
ありとあらゆる分野で
勝ち続けるのか？


「競争力」を高め
結果を出す「勝ち方」について。


完全に体系化された
「脳のシステム」をインストール。


老若男女、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係無く。


誰しもが修得でき得る
「裏ステータス」の高め方。


そして、
高めた後の「結果」の
「勝ち取り方。」


1月24日（土）14時〜
「地下ソサエティ」の中で公開される
『成功シンドロームOS-8.0-』
第5回目『勝ち方』。


就労・起業・独立・経営・投資・教育・・・


「競争力」を高め、
勝ち続けるための、
極意を伝授致します。


「年間プログラム」の参加資格獲得は、
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナーから
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円→今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』