━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月29日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）個人でも稼げる次世代流の「禁断のAI活用術」（動画）


孔明
「まもなく「禁サロ」はじまります。
　今日も最先端トピックです」


日々の情報収集、そして発信。


現代を生きる僕たちにとって、
これらは欠かせない活動になる。


その手法や効率性において、
今、劇的な変化の波が押し寄せている。


個人のSNS戦略、
さらにはAI（人工知能）を活用した
コンテンツ生成の最前線を体感すると、

数年前と比べると、
まるでSFの世界が
現実になったかのような衝撃がある。


L君
「孔明さん
　めっちゃAIの波に乗っていますね」


孔明
「まさか僕が
　AIの使い方講座をやると思わなかった」


お話しの流れで、
僕が活用している
ナレーションと動画生成AIの使い方を
お伝えしていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

株式投資における情報の本質を見抜く眼と
強力なAIツールを活用し
再現性高く個人で稼ぐ方法

についてお話していった。




◯情報の本質を見抜く眼


孔明
「今回個別面談をしていたら、
「禁サロ」の情報をもとに、
　動いた人が複数いました」


4月にお話しした
「AI不信相場でトランプ貿易下落中
　そっと100万円を鎮めるマル秘プロジェクト」


孔明
「夫婦で同時に買って
　4倍になったという人もいました」


情報が溢れかえる現代において、
何が真実で、
何に価値があるのか
見極める能力は、
ますます重要になっている。


「禁サロ」のような
クローズドのコミュニティで
共有された情報に基づき、

少なからぬ人々が
具体的な投資行動を起こしている。


一般的には

「怪しい」

と見なされかねない情報であっても、
そこに可能性を見出し、
リスクを取って行動する人々が存在する。


孔明
「みんなギャンブラーだね。
　何も知らないで買っている」


ただ、
行動に伴うリスク管理は
重要になる。


期待感だけで
価格が先行して上昇するような状況では、
一時的な熱狂に浮かされることなく、
冷静に利確する判断も時には必要。


本質的な価値を見抜くためには、
表面的な情報だけでなく、
その背景にある構造や企業の
ファンダメンタルズを
深く分析する姿勢が求められる。


例えとして、
AmazonとMicrosoftの現状から、
AI分野での競争の現状分析を
お話しさせて頂いた。


特定の投資対象に限らず、
あらゆる情報に対して、
その核心を見抜く努力が不可欠であり。


情報に踊らされるのではなく、
自ら主体的に情報の本質を見抜く眼と、
それに基づいた賢明な行動のバランスこそが、
この情報化社会を生き抜く鍵となる。




◯「オリジナルGPT」錬金術


個人の影響力が
ますます高まる現代において、

SNSを効果的に活用することは、
ビジネスや情報発信において
不可欠な要素となっている。


前回お話したように
飲食店の経営に乗り出したことで、
「Instagram（インスタ）」
を活用するようになった。


アカウントを運用していく上中で、
SNSプラットフォームの研究に
没頭したことで再認識したのは、

一過性の流行に左右されず、
本質的な価値提供を目指す
アカウントが評価されやすいこと。


最初のブーム到来から、
ブームが去った後まで
どのように評価が変わるか？


アカウント運用で
必須の知識をお話ししていった。


インスタを活用するために
僕がやっていることは、

企業研究と同じように
膨大な量のマインドマップを作成し、

アルゴリズムからルールまで
ノウハウを固めること。


その中で、
ここ数日で
超進化したと感じているのは、
オリジナルのGPTを作ったこと。


＊オリジナルGPT＝GPTsとは・・・

　プログラミングの知識がなくても、
　簡単な指示を与えるだけで、
　特定の目的やタスクに特化した
　自分だけのChatGPTを作成できる機能。

　まるでアプリを作るように、
　会話を通じてChatGPTに
　新しい「スキル」や「知識」を
　教え込むことができる。


インスタの投稿用に
コンプライアンスなどを設定し、
キーワードを打ち込むだけで、
リールとストーリーの原稿が
数秒で出来上がってしまう。


孔明
「L君とU君は、
「ChatGPT」無料版ですか、有料版ですか？」


情報検索や画像生成など
用途が決まりきっているのなら、
有料版にして「オリジナルGPT」を作った方がいい。


この日僕は、
1時間で2つのGPTを作成していた。


孔明
「今日、この場で
　作り方教えられるよ！」


U君とS太郎さんは、
「ケイタ式」でeBay輸出に
取り組んでいるため。


孔明
「eBay輸出で利用するなら・・・」


どのような活用方法があるか？
「オリジナルGPT」で利用すべき情報
についてお話ししていった。


そして。


孔明
「僕のインスタGPT見ますか？」


Zoomで画面共有しながら、
単語を入力するだけで
原稿が出来上がる様子や、

バズる投稿を作るための基礎
についてもお話しを進めていった。


孔明
「何にも考えなくていいよ、これ」


自分専用の
優秀なAIアシスタントを、
月額20米ドルで手に入れられる。


YouTubeなど
何にでも活用できるため、

アルゴリズムさえ
分かってしまえば
まさに錬金術なのだ。




◯生成AIを活用して新しい地平へ


AIの進化は、
文章生成の領域に留まらない。


音声合成や動画生成といった、
よりリッチなコンテンツ作成においても、
AIが驚異的な能力を発揮し始めている。


現状はどうなっているのか？


まずは、
ナレーション生成について。


わずか1分半程度
自分の音声をAIに学習させるだけで、

本人が喋っているかのように
自然なナレーションが生成できてしまう。


動画コンテンツのナレーション作成や
ポッドキャスト配信などが、
格段に手軽になる。


どのAIサービスを僕が利用しているか？


実際のサービスを紹介した上で、
利用時の注意点をお話していった。


L君
「上手い、すげえな、ここまで進化してんの、今」


精度を知ると、
驚いてしまうと思う。


次に、
動画生成について。


1枚の顔写真から、
まるでその人物が
実際に喋っているかのような
アバター動画が生成できてしまう。


テキストを入力するだけで、
写真の人物が口を動かし、
抑揚をつけて話す動画が完成する。


孔明君アバターが
19秒に渡ってお話しする様子は、
Chatwork秘密のグループでご確認頂きたい。


もはや
専門的な知識や高価な機材、
そして多くの時間を必要とせずに、
誰もがプロフェッショナル品質のコンテンツを
制作できる時代の到来を告げている。


このようなAIによる
コンテンツ作成のハードル低下は、
個人のビジネスモデルにも
大きな変革をもたらす可能性がある。


かつては、
魅力的な紹介文を書いたり、
レビュー記事を作成したりするのに
多大な労力が必要だったアフィリエイトも。


AIの支援があれば、
より効率的に、
かつ質の高いコンテンツで展開できる。


例えば、
AIが生成した原稿を元に、
AIが生成した音声でナレーションをつけ、
AIが生成したアバター動画で商品を紹介する

ということが、
個人レベルで
簡単にできてしまう。


これは、
仕入れコストがかからず、
利益率の高いビジネスを、
より多くの人が手軽に始められる
チャンスを意味する。


L君は、
声に説得力があるため、
実はインスタに
向いているかもしれない。


この状況下で、
どのように戦略的に
自分のSNSを構築していくか？


インスタが占める重要性
についてもお話していった。


アイデアと戦略さえあれば、
AIという強力なパートナーを得て、
時間や場所に縛られない
新しい働き方や収益モデルを
構築できる可能性が大きく広がったと言える。


まずは、
AIツールを
試してみることから始め、
自身のビジネスや情報発信活動に
どのように活かせるかを探ってみる。


すると
そこには、
想像を超える新たな地平が
広がっているかもしれない。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・『株式投資大学』オフ会でしか語られない情報とは？
・4倍になった某米国株購入タイミングの秘密とは？
・利益が出ていないのに株価が4倍になるカラクリとは？
・怪しい株でも全勝する投資家の根拠とは？
・Microsoftの企業研究で見えた30年後の未来とは？
・AWSよりMicrosoftが優位に立つ理由とは？
・インスタ攻略の鍵となるある機能の活用法とは？
・「ChatGPT」で「オリジナルGPT」を作る簡単な方法とは？
・「ChatGPT」を使いこなすための有料版と無料版の違いとは？
・eBay輸出で鍵になるGPT活用術とは？
・SNS投稿を自動生成するGPTの驚くべき能力とは？
・自分の声でAIナレーション活用法とは？
・無料でAIアバター動画を作成する方法とは？
・アフィリエイトで無在庫より儲かるSNS戦略とは？
・インスタで構築「仕入れゼロ」の仕組みとは？
・AI時代に再注目されるアフィリエイトの可能性とは？


に関して
1時間7分22秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「禁断のAI活用術」（動画）