━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月3日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海外居住でも月商750万！100％自宅学習で再現可能な「ロイ式」


「ロイ式」年間プログラムに
第一期生として参加した
ミスタMは。


奥様と4人のお子様と一緒に
南国マレーシア・ジョホールバルに在住。


現地で子どもたちの
教育活動に励んでいるため、

年に1、2回程度しか
日本に戻ってこれない状況です。


特に「コロナ禍」では、
在住ビザ更新のため、

マレーシアから
出れなくなって、

全く日本に一時帰国
できなくなってしまいました。


年間合計12回、
日本の東京某所のオフの会議室で
開催されていたOJT講義には、

ただの一度も
参加できませんでした。


ミスタロイによる講義は、
現地参加できない受講生のために
ZOOMを通しても
公開されていましたが。


ミスタMは、
土日は子どもたちの
野球教室（監督）があり、

オンラインのZOOMでも、
講義には参加できませんでした。


当然ながら、
日本のオフの世界で開催されていた、

見本市・商談会などの
展示会にも参加できませんでした。


にも関わらず、
2023年の現時点においては、

毎月安定的に、
「ロイ式」で月商750万を
稼ぎ続けているのです。


ミスタMは、
一体どうやって、
「ロイ式」の「設計図」を習得して、
安定的に稼げるように
なれたのでしょうか？


実は会議室で開催されていた
ミスタロイの「ロイ式」講義は
全て収録していました。


ミスタMは、
その収録動画を
繰り返し視聴していたのです。


動画視聴だけでは、
理解できない、
分からない部分は。


「ロイ式」専用チャットを通して、
ミスタロイや他の受講生たちに
質問をすることで
解釈と理解を深め。


「ロイ式」の「設計図」を習得。


日本に帰国できないことから、
見本市・商談会などの
展示会にも参加することが
できませんでしたが。


その代わりに、
日本で低時給の
アルバイトを雇い、

展示会に出展している
各メーカー・卸売問屋の
ブースを回って名刺を渡し。


集めた情報を元に
電話とメール、ZOOMにて

メーカー・卸売問屋との
商談を行い、

商品仕入れのための
口座を開設。


遠隔地から仕入れた商品を、
日本のAmazon、楽天などの
ECショップに出品。


日本に戻ること無く、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を積み重ねることに成功。


現在、月商750万以上の水準で、
稼げるようになれたのです。




◯「ロイ式」受講生たちの確かな実績


従来の「ロイ式」の「設計図」の
習得方法としては、

オフの世界の
対面・対人のOJTを通して、

ミスタロイから
直伝する形しかありませんでした。


第一期生〜第五期生まで、

・サラリーマンの副業
	副業として起業する
	はじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業
	独立を前提とした
	本業のためのビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワーク
	外に出てアルバイト・パートをするより
	自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい

・経営者としての第一歩
	複数の会社を経営する
	経営者として活動したい


その全てに対応した、
ビジネスモデルという
謳い文句の通り。


累計50名以上の方々が、
「ロイ式」の設計図を習得。


その結果、

孔明弟が酪農10年
低月給のブルーワーカーから脱却、
現在安定的に月商1,000万以上稼ぐ。


販売開始後4ヶ月目で
月商180万突破し現在安定的に
月商300万以上稼ぐ育児中の専業主婦の方。


月商800万水準
独立起業を実現された
元サラリーマンの方。


月商800万超の
現役サラリーマンの方。


月商2,300万以上に到達した
地方在住自営業者の方。


月商1,300万以上に到達した
ミスタヤマキの長男さん。


はじめ、多数の方々が
「ロイ式」の再現に成功しました。


多くの仲間たちが、
「ロイ式」でゼロイチになり、

売上・利益を
上げられるようになれました。


そんな中で、
ミスタMをはじめ、
何名かの方々は。


台湾、香港など、
ミスタMと同様に、
海外に住んでいたり。


サラリーマンとして
多忙だったり。


オフのOJT講義に
参加できませんでしたが、

「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を上げることに
成功したのです。




◯100％自宅学習で習得できる「ロイ式」


本来は、
合計12回の

オフの世界の
OJT形式の講義という
受講形式ゆえに、

毎年1度しか
参加タイミングがなかった
「ロイ式」が、

100％オンラインで
受講可能な
「6ヶ月プログラム」が始まります。


◆第1回講座
・自己紹介
・ロイ式の因数分解
・会社設立について
・商品の因数分解

◆第2回講座
・ベンチマークショップに関して
・Amazonで商品の見極め方
・自社ショップ（shopify）作成
・展示会シュミレーション

◆第3回講座
・展示会後の対応
・商品の因数分解
・Amazon商品登録

◆第4回講座
・Amazon納品手続き
・Amazon出品者設定
・展示会シュミレーション
・商品の見極め、Q&A

◆第5回講座
・ミスタMの商談例
・JANコード取得とセット商品について
・商品ソーシング
・商品ソーシングQ&A

◆第6回講座
・理想的なAmazonページとは？
・メーカー商談（訪問）
・メーカー商談（Amazon禁止）
・Q&A

◆第7回講座
・よく使うセラーセントラルページ
・文章にて相手に伝える練習
・お客様対応（商品返品編）
・お客様対応（特殊編）
・Amazonへの対応依頼

◆第8回講座
・ロイ式振り返り
・自己紹介シュミレーション
・通販サイトで商品見極め

◆第9回講座
・ロイ式振り返り
・利益計算方法について
・写真撮影・画像作成
・画像編集および画像作成サイト
・Q&A

◆第10回講座
・目標設定と時間軸の話
・うまくいった商品の強化
・交渉（掛率やAmazon専売）
・別モールにについて（楽天・ヤフー）
・Q&A（ポイントセントラル・インボイス制度）

◆第11回講座
・季節のイベントについて
・お取引先への自己紹介ネタ
・オリジナル商品について
・ブランドを持つ、在庫管理

第12回講座
・振り返り（売り場の話）
・振り返り（展示会での話・良い商品とは？）
・振り返り（仕入れの理想形・オリジナル商品）
・振り返り（実務事情）
・振り返り（判断のベースは？）
・質疑応答
・カタログギフトから商品リサーチ


オフの世界で開催された
OJTプログラムの内容、

その全てを、
収録した動画を元に
自宅学習で学ぶことができます。




◯「ロイ式」で習得可能な3大スキル


「ロイ式」のプログラムで、
習得できるのは、

「プロバイヤー」になり、
稼げるようになるための力。


「3大スキル」です。


★その1：プロバイヤースキル
展示会で5年～7年間
売れ続ける商品を見極め、
有利な条件で交渉し、
商品を仕入れる。

プロバイヤーとしての
スキルを学ぶことができます。

商品を見極める
プロバイヤーとしての
眼を養うことができるのはもちろん、

どのように人間関係を良好にし、
人脈を構築していくのか？

プロバイヤーの枠に
おさまらないビジネススキルを
手に入れましょう。


★その2：ネットショップ運営ノウハウ
展示会で仕入れた
商品を販売するネットショップを構築。

注文確認から出荷まで、
ネットショップの基礎から
応用までを直接学びます。

将来的に外注化するにしても
まずは実作業の理解は必須です。

講座内では、
立ち上がりの早いAmazonを
中心とした販売ノウハウを学ぶ事ができ、
将来的に他モール展開していくための
土台をしっかりと構築することができます。


★その3：オリジナル商品作成ノウハウ
現在のロイは「仕入れ」だけでなく、
オリジナル商品の作成もしている。


・・・以上全てを、
海外居住の方々でも、
多忙なサラリーマンでも、

自宅学習で
「ロイ式」の「設計図」を
習得できる。


今回、新たに自宅で学習ができる
「6ヶ月プログラム」を新たに
スタートします。


その説明会を兼ねた、
セミナーを、

11月5日（日）
21時〜開催されます。


ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための
ビジネスモデルの再現方法を、

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受講できます。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

ZOOMで開催する
セミナーに参加下さい。


11月5日（日）21時〜
自宅で学習できる「ロイ式」
「6ヶ月プログラム」の
説明会を兼ねたセミナー
https://m.kitasociety.com/231105-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』海外居住でも月商750万