━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月21日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）これぞ本当の「ドルコスト平均法」腑に落ちた「無敗」への道


「北の株式投資大学」の
第4回目の講義が開催されました。


今回は、
初となるリアルの会議室での
講義でしたが。


北は東北、南は沖縄からも
わざわざ東京入りして参加される
熱心な受講生もいらっしゃいました。


今回の講義では、

・ドルコスト平均法について
・iDeCoの活用方法について
・リアル・ネット証券会社の活用方法について

というタイトルだけを見ると、
どこにでもあるような
内容と思われるかもしれません。


また、
この時期に、
あえて「株式投資」を
学ばれに来られる方々ですので。


どちらかというと
完全なるド素人
という方々の方が少なく。


「株式投資」のことを、
学んで来たし、実際に実行してきたし
という方々も多いはず。


けれども、
そんな彼らでも、
全く気づかなかったであろう、

完全なる盲点に
なっていた部分に
それぞれの「答え」があるのです。


全ては「50年無敗の株式大富豪」より
教わった叡智が元になって
お話することですので。


根本的な考え方が全く異なると、

全く同じ単語を使っていたとしても、
捉え方、見え方が、
全く別になると。


徐々にではありますが、
第4回目の講義をへて、
ようやく理解できはじめた様子を、

受講生の皆さまが提出された感想、
そして、講義終了後の「宴」の中での
直接対話によって
伺うことができました。


「無敗の株式投資法」
これを修得してしまえば、
一生お金の問題で悩むこととは
無縁になってくると
個人的には思います。


サラリーマンの世界や、
自営業のビジネスの世界では、

地道に何かを学べば、
必ず結果に結びつくとは
言い難い部分もありますが。


「株式投資」に関しては、
学んだことが必ず報われる世界。


そこには、
学歴、職歴、性別、年齢、才能
などの今更どうにもならない要素は、
一切不問。


老若男女関係なく、
理解したモノだけが勝てます。


無敗の株式大富豪
マスターヒロさんのお話の中でも
出てきた、

近所のたこ焼き屋のお婆ちゃん
実は株でコツコツ50億
株式大富豪だった・・・


というのが
存在できるのも
その証拠ですね。




◯ドルコスト平均法の本当の意味


N.S.さん（60代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法の本当の活用法を
　知ることができて、株式投資への考え方が
　変わりました。
　世の中のニュースに対する見方も
　大きく変わりそうな感じがします。

　株式投資で資金を増やすイメージが
　以前よりはっきりしてきました。
　◯◯株を見つけて実践していきたいと思います。」


H.Y.さん（20代・サラリーマン）
「◯◯株に対する見方が参考になりました。
　そして、どのリソースをどこに割くのかを
　合理的に行う必要性を感じました。」


N.K.さん（40代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法の本当の意味を知り、
　自分がなぜ負けているかが分かりました。
　ドルコスト平均法と情報戦があれば、
　ひどい負け方はしないのではと思いました。」


O.M.さん（30代・サラリーマン）
「株式投資の見え方が変わってきた。
　細かなやり方等も把握でき、
　世の中が言ってることの逆をしていく
　メンタルを鍛えようと思った。

　少ない投資額だが、
　少量株でも◯◯株を見極め投資し、
　練習ラウンドの価値を上げていこうと思う。」


N.T.さん（30代・サラリーマン）
「◯◯の根拠は崩れてないのに地合いによって
　暴落した時に喜んでバーゲンセールと
　楽しめるようになりたいと思いました。」


H.Y.さん（40代・サラリーマン）
「毎月同じ金額で株を買うことのメリットが
　実例で知ることができて良かった。
　いつも株を買う時にタイミングを考えていたが、
　これからは悩まずに株を買えると思った。」


O.T.さん（30代・自営業）
「利益などの計算をしていくと、
　◯◯株を見ていくことと投入する
　資金量の大事さを痛感しています。

　ビジネスと融資、決算書をうまく
　組み合わせていく大事さをようやくようやく
　身にしみてきたとおもいます。

　早速、今月からお金を入れ、
　継続していこうとおもいます。

　引き続き、孔明さんの企業研究の動画を
　確認しながら、企業研究からの情報チェックと
　株価のチェックを継続していきたいとおもいます。」


N.H.さん（50代・サラリーマン）
「米国◯◯株に積立投資を
　していくことの有効性と、
　現行貯金をそのまま
　手付かずにしていることの無駄に
　気づかされた。

　コツコツとドルコスト平均法で
　積み上げていきたいですね。

　定年まであと8年しかないですが、
　手遅れにならないように
　対策を取っていきたいです。」


O.T.さん（30代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法については知っていましたが、
　「◯◯株」を同金額で購入し続ける
　投資法という考え方は完全に抜けていました。
　よくよく考えれば◯◯しない企業でやっても
　意味ないことは当たり前ですよね。

　今後の株式投資は「企業の◯◯性」と
　「資金管理」に注意し、
　資金が少ない間は銘柄を絞って
　　集中投資していこうと思います
（恥ずかしながら、今日の話を聞かなければ
　インド株にも投資していたかもしれません）。」


S.N.さん（50代・自営業）
「◯◯株を見極められさえすれば、
　株価の目先の動きに一喜一憂することなく、
　むしろ下がったことを喜べるようになるのは、
　これまでに考えたことのない新しい視点でした。」


Y.K.さん（40代・サラリーマン）
「過去色々とやってきてますが、
　◯◯株を見つけて運用していくことの
　意味がよくわかりました。

　物販、銀行融資、株投資の繋がりが
　今までわからなかったのですが、
　そこも繋がりが理解できました。」


K.K.さん（40代・自営業）
「個人、法人の税金について
　これからの方向性について
　参考になりました。

　全て、実践していきます。
　ありがとうございます。」


M.K.さん（40代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法、iDeCoについて、
　ぼんやりとした認識しかなかったですが、
　クリアになりました。
　株の資金を確保することが課題なので、
　そこからがんばります」


S.K.さん（40代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法の説明が非常に
　分かりやすかったです。
　特に毎月1回同金額を購入することで、
　◯◯期待分だけが残る、
　この部分を知ることが出来たのは収穫です。」


K.A.さん（50代・サラリーマン）
「ドルコスト平均法など、
　具体的な手法のお話が大変参考になりました。」


U.Gさん（30代・自営業者）
「ドルコスト平均法とは、
　今まで何回もお話をしていただいていましたが、
　やっと腑に落ちるまで理解することができました。」


K.H.さん（30代・サラリーマン）
「地合でどれだけ株価が動いても
　毎月決まった金額を入れ続け、
　ドルコスト平均法で平坦にして
　◯◯性がある法人だけが生き残る
=株価が元に戻る時に右肩に上がる企業
（◯◯性）を見極められれば
とても単純なことだと気付けました。



・・・受講生の皆さん、
ようやく「無敗の株式投資家」へと
開眼し始めたのを感じます。


とは言っても、
ようやく「登竜門」の前に
立てた状態だと思いますが・・・。


完全に腑に落ちる形で、
完全掌握するまでに至らないと。


数千万〜数億円の資金を
「株式投資」に


僕も過去に、
無敗の株式大富豪マスターヒロさんから
メンタリングを通して、

「無敗の株式法」を
伝授頂く過程の中で

みなさんと
全く同じプロセスを経て、
今があります。


始めの内は、
「無敗の株式大富豪」のお話が、
全く分からない状態からスタートして。


分かったり、分からなかったり
という状態を経て。


徐々に分かり始めた中で。


実践の「株式投資の売買」を経て、
完全に腑に落ちるまでに
理解できたわけです。


そして今では、
僕自身がこうして、
受講生の皆さんに、

確かな根拠と共に、
「無敗の株式投資法」を
再現頂くべく体系化させた形で
解説させて頂くことも
できるようになっています。


「無敗」が初代〜継承できるということは、
「再現性」があるということですので、
ある意味当然とも言えますが。


「根拠」イコール「再現性」ですからね。


「北の株式投資大学」を
受講いただいている皆様も、

「人生の中ではじめて
　本当に再現性のある
　株式投資法にたどり着けた・・・」
とおっしゃっていましたし。


それが、
今後「株式投資」の実践の中で、
改めて現実として理解できることと思います。


限りある年月の中で、
「老後の2,000万問題」解決を、
軽くジョギングで通り過ぎた後で。


「金融資産1億円」も、
ダッシュで通り過ぎ。


そして、
まずは「超富裕層」とカウントされる
世帯「金融資産5億円」を
目指して頂きたいと思います。


再現性の高い
「無敗の株式投資法」を学べる
「北の株式投資大学」の入り口、
まずはコチラからお願いします。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/l-kabu

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』これぞ本当の「ドルコスト平均法」