━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・壬寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ロイ式コミュニティの力を活用して人生を変える（1）
　　　　　https://youtu.be/486rs16wG3I
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「一度は真剣にサラリーマンを経験した方が良いよ！」の根拠


「一度はサラリーマンも
　真剣に取り組んだ方が良いよ！」


「サラリーマンなんか経験しなくても、
　最初から起業・独立目指した方が良いよ！」


もしも
自分の子どもたち含めて、
学生さんたちにアドバイスするとしたら。


どちらのアドバイスを
するでしょうか？


例えば、
最初から「起業・独立」をして、
自営業者として活躍することを
想定していた場合。


僕なら、
一度はサラリーマンを経験してから、
「独立・起業」することを

強制はしませんが、
オススメします。


今日はその「根拠」を
お話致します。




◯「二足のわらじ」生活12年の経験を踏まえて


僕の場合、
東証一部上場企業に勤める
「サラリーマン」を12年続けて。


途中「2足のわらじ」期間を含めて、
約20年間以上「自営業者」を続けて
今に至ります。


「サラリーマン」も、
結果的に「副業バレ事件」を経て
追い出される形になりましたが。


在籍中は、
本当に「部長」を目指していましたので、

「腰掛け」などではなく、
ガチで業務に取り組んでいました。


だから、

サラリーマン、自営業者
その両方の気持ちや、
それぞれのメリット・デメリットを
よく理解しています。


そんな僕が、
「これからサラリーマンに戻りたいですか？」
と第三者から質問された場合。


答えは100％
「いいえ、サラリーマンには
　絶対戻りたくありません。
　このまま自営業者として活動します！（キッパリ）」
と回答することでしょう。


しかし、
いくら僕が「自営業者」で
あり続けることを
強く望んだところで。


仮に僕が「自営業者」として、
自分でビジネスを営む力が無くて、

「飛んでイスタンブール」になってしまい、
心まで折れてしまったとしたら。


生きていくために、
サラリーマンに戻らざるを
得なくなってしまう・・・。


そういうことも、
考えられるわけです。

けれども、

それだけは、
絶対に嫌だから、

「自営業者」の世界で、
生き残り続ける道を。


ビジネス・投資、
何をやっても絶対に失敗しないで、
生き残り続け、勝ち続けている、

大富豪一族をメンターに
真剣に学び続けている
というのが元々の
学びを深める動機です。


「どうして、
　サラリーマンに戻りたく無いのですか？」


そう問われた場合、
自営業者と比較した場合の、
サラリーマンのデメリットを
中心に挙げることになりますが。


僕が挙げる
サラリーマンの最大のデメリットは、

サラリーマンは、
自営業者と比較して、
「時間・場所・お金の自由」が
圧倒的に乏しいところです。




◯サラリーマンの3大デメリット「時間・場所・お金」


まずは、
時間と場所の不自由。


何をどう考えても、
毎日10時間以上の
出勤・勤務の継続が
避けられないところが
真っ先に挙げられます。


最近では・・・特に「コロナ禍」以降、
昭和・令和とは異なり、

出勤・退勤時間をずらす
フレックスタイムが導入されたり。

在宅ワーク比率も、
かなり上がってきたり。


時間と場所の拘束設定に
変化が見られる傾向がありますが。


それでもやはり、
毎日10時間の拘束時間は
必ずありますし。


場所の自由も、
自分では中々選択できる
ものではありません。


下は平社員から、
上は雇われ社長・取締役まで。


「サラリーマン」である限り、
この呪縛からは逃れることは
絶対にできません。


次に、
「お金」です。


お給料の額が、
すぐには上がらないという
ところです。


「地下ソサエティ」講師の一人、
ミスタヤマキの
「無敗のサラリーマン出世・昇進設計図」
に基づけば。


サラリーマンとして
お給料を上げるためには、

係長→課長→部長・・・と、
職位を上げることが、
必ず求められることが分かります。


それ以外では、
会社の業績・個人の業績から
算出されるボーナスや。


毎年の気持ち程度の
小さな昇給しか望めません。


しかし、

何か大きな結果を、
ドカンと出したとしても、

その年のお給料が、
倍々で跳ね上がる・・・

なんてことは絶対にありません。


個人の担当として、
何十億、何百億、
の売上・利益を叩き出そうが。


それは、
あくまでも会社全体の
リソースを活用していること前提で
実現できることでもありますので。


「個人の業績評価」としては、
高評価されるでしょうが。


それによって、
自分が突然「金持ち」に
なれることは絶対ありません。


また、
出世・昇進にしても、

仮に最短で
40歳で部長になれて、

年収1,000万〜の水準に
到達できたとしても。


22歳で入社して、
全力で取り組んで、
18年間でようやく年収1,000万〜。


仮に年収1,000万水準にならないと
手に入らない欲しいモノや、
叶えられない願いがあったとしても。


18年間も
地道に取り組みながらも、
結局我慢を強いられ続ける
ことになるのです。


僕は基本的に、
欲張りさんなので、

そんなに待ってられません。


実際、
待っていられなかったからこそ、

入社2年目という
かなり早期の内に
副業として「起業」して。。。


結果的に、
「副業バレ」で「円満退社」の
「独立」を果たすことに
なったわけですが（苦笑）。


後、もう一つ挙げるとすれば、
仮に「お◯カな上司」の
下につくことになれば。


無駄なことを
沢山しなければ
ならなくなる・・・。


上司や同僚を、
自力では選べない
ところでしょうか？


「こうすれば
　もっと確実に早く
　結果が出るのに・・・」
というアイディアが
あったとしても。


上司が「ノー」を言えば、
勝手に実現できないわけです。


ここは、
「ガチャ要素」が
かなり強い部分でもありますね。


以上が理由で、
絶対に、もう二度と、
サラリーマンには戻りたくはありません。


同じ年収を取るにしても、
今の僕の自営業としての
水準を考えると。


「サラリーマンは割りに合わない」と
判断してしまうわけです。




◯サラリーマンを経験した方が良いよ！


長女
「私、社会人で、こういうところに
　就職したいな！って考えてるんだけど」


孔明
「いいね！それは絶対に
　挑戦した方がいいよ！」


長女
「パパには反対されると思った。
　意外・・・。」


過去に長女から
このように言われて
しまったことがあります。


僕が自営業者としての
活動をしているから。


サラリーマンとして
就職することを、

反対するとでも
思っていたのでしょうか？


自分の子どもたちや、
学生さんたちから、


「サラリーマンをやるべきか？

　サラリーマンをやらずに
　イキナリ自営業者を
　取り組むべきか？」

を問われた場合。


僕は強制しませんし、
強制する権利もありませんが。


「一度は真剣に
　サラリーマンを経験した方が良いよ！」
とアドバイスします。


なぜなら、
マスターヒロさん直伝
無敗の脳OS『成功シンドロームOS』
に基づくと。


学生スタートの
社会人ゼロイチ状態の場合。


イキナリ自営業者を
やるよりも。


サラリーマンから
スタートする方が。


「集めやすい必要パーツ」を
揃えやすいからです。


具体的に言えば、
マスターヒロさん直伝の
『成功シンドロームOS』と。


ミスタヤマキ直伝の
「無敗のサラリーマン出世・昇進設計図」。


「OS＋アプリ」の両方を
インストールした状態で。


・狙って出世・昇進する取り組み
・狙って業績目標を達成する取り組み

・・・に、
サラリーマンとして
真剣に取り組む。


サラリーマンの活動の中では、
自ずと発生するクエストが、
本当に沢山ありますので。


学費や受講料を
お支払いする
学生時代とは異なり。


サラリーマンとしての
お給料をもらいながら。


しかも、
失敗しても個人資産的には
完全ノンリスクな状態で、

沢山のクエストを、
実戦形式の「練習ラウンド」として
こなして行けるわけです。


取り組みの過程において、

狙って出世・昇進できれば、
お給料は上がりますし。


狙って業績目標を達成できれば、
ボーナスは上がります。


取り組みにかかる
A〜Z全てが会社の経費、

食費・生活費以外の
自分の個人口座からの
持ち出しはただの一円も無く。


お給料だけを
もらいながら数々の
難関クエストに挑戦できる環境。


これは激アツですよね！


「自営業者」の場合は、
どんな活動をしても、

必ず自分の金銭面的な部分では
マイナスされて行くし、

失敗すれば、
大変なことになるし。


その状態から比べれば、


こんなにも、
安全・安心、守られた状態で、
何度も繰り返し「練習ラウンド」できる。
「学びの場」は、

「自営業者」の世界には
存在し得ないからです。


なんて素晴らしいのでしょうか？


「ヒャホー！」な状態です。


まさに「天国」です。


実際僕も当時はまだ、
メンターであるマスターヒロさんにも
お会いできていませんでしたので、

無敗の考え方
『成功シンドロームOS』も、

「無敗のサラリーマン出世・昇進設計図」も
どちらも持っていませんでしたが。


それでも、
入社2年目〜密かに
自営業者としての活動もスタートしていて。


自営業者としての
自立型・自己責任のマインドも
持ち合わせた状態で、
サラリーマンを続けていましたので。


ノンリスクで、お給料ももらえる
「練習ラウンド」として、
最大限に活用させて頂いておりました。


後半8年間は、
世界各国をまたにかける形で、
商談にも赴くことができましたし。


今振り返っても、
めちゃくちゃ楽しい
12年間だったと思います。


しかし、
もう二度とは戻れませんので、
「良き思い出」と言った感じです。


ただし悔やむべきは、
もしあの時に
「無敗OS＋無敗アプリ」持っていたら、
もっと楽しかっただろうに。。。


というところです。


しかし過去には遡れないので、

今自営業者として
できる範囲で行うことに
集中しています。


でも、
もしも過去に転生したら・・・。


まるで「転生系漫画」のように、
無双状態、めちゃくちゃ楽しみながら、

『成功シンドロームOS』を
磨き上げることができたので。


サラリーマンとしての日々が、
さらに恐ろしい程
楽しいものであったはずだと、
妄想にふけることはあります。


その上で、

いざサラリーマンから
「起業・独立」しようとした場合、

それまでアプリとして活用していた
「無敗のサラリーマン出世・昇進設計図」を。


「起業・独立」にまつわる
「アプリ（設計図）」に変えるだけ。


サラリーマン時代に、
とことん磨き上げて、洗練された
『成功シンドロームOS』を武器に、

無敗の自営業者としての道を、
突き進むことになるわけです。


世の中の大多数は、
いやいや続けている

「サラリーマン」も、
視点が変われば、

めちゃくちゃ楽しい世界です。


これから
「サラリーマン」になろうか
検討されている全ての学生。


今現役で
「サラリーマン」をされている
現役サラリーマン。


全ての「サラリーマン」に対して、
この「サラリーマン」の本当の楽しみ方。


給料額だけでは図り得ない
大きなメリットを、
トコトン味わってもらいたいと思います。



　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士


追伸


なお、今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。

2月19日（土）9時〜
ミスタヤマキ「出世・昇進の設計図」
「単体参加・特別プラン」
https://koumei5.com/220219-5pockets/


※当日参加できない場合は、
　後日収録動画入手可能です。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』一度はサラリーマン経験した方が良いよ！