━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月3日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「億」を目指す人のための「二足のわらじ」の本当の使い方


本業、サラリーマンとして、
就労してお給料をもらっている状態から。


「ケイタ式」「ロイ式」などの
「副業ビジネス」で成功したとしても、
イキナリ生活水準を
上げないほうが賢明です。


「副業」で稼いだお金は、
「株式投資」のための
資金に充てる。


5年後、10年後・・・

将来的に、
上がるであろう
「米国の成長株」に、
コツコツと積み立てていく。


そのための
資金を捻出することが、

「副業」ビジネスを行う目的であると、
考えた方が賢明です。


サラリーマンとして、
本業のお仕事に
従事している中で。


恐らく多くの方々は、
本業から得た所得の大部分を、

家族と共に
生きるための生活費に
充ててしまっているため。


手元に何も残らない
状態に陥ってしまっています。


この状態が、
これから先も続いてしまう場合。


勤務している会社で
リストラされてしまったり。


何かしらの理由で、
今得ている所得水準が、
大幅に下ることに
なってしまった途端。


必ず詰んでしまいます。


「投資」どころのお話ではなく。


生きることそのものが、
ままならなくなってしまう。


こうした背景もあり、
「個別面談」を通して、
現状を訪ねてみると。


その大多数の方々は、
なんと「投資のための資金が無い」。


「株式投資・・・
　いつかはしようと
　思っているんですけれど、

　まだ資金が無いんです。」


このように、
おっしゃられる方が
本当に多いことに驚かされてしまいます。


何に驚いてしまうのかと言うと・・・

そうしたヤバい状況に
置かれているのに、

まるで「不感症」かの如く、
危機感を感じていないのか？


焦っている様子も
無いのです。


一体どれだけ
能天気なのでしょうか？	




◯「副収入」は「株式投資」に充てる


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
「副業」ビジネスで

稼げるようになった
プラスアルファの収入は。


全額「株式投資」で充てて
増やすことに集中する。


これができるか
できないかで、

「10年後」に見える世界は
全く別モノになります。


ビジネスで稼いだお金で、
生活水準を上げてはなりません。


なぜなら、
ビジネスからの収益にしろ
所得にしろ。


極めて不安定な
ものだからです。


確かに
「ケイタ式」「ロイ式」の場合は、

一度仕組みを構築して
稼働させることができれば。


極めて安定的に
売上・利益が上がり続ける
ビジネスモデルではありますが。


それでも、
5年、10年という
長期視点で見た時には。


先々何が起こるかは
分かりません。


ある日、
沢山の売上・利益を
もたらせ続けてくれる、

プラットフォームから
追い出されてしまうかもしれない。


または、
売れ筋商品を取り扱っている
メーカーから取引中止を
通告されたり、
販売禁止になったり。


売れていたモノが
売れなくなったり。


いつどんなところに、
危険が潜んでいるか分からない。


それがビジネスです。


売上・利益が上がるかどうか？


続くかどうか？


少なくとも、
5年やそこらビジネスの調子が
良い状態が続いた位で、

生活水準を大きく
上げてしまうと。


ビジネスが駄目になった時に、
一気に詰んでしまう恐れがあります。


自分が「独身貴族」とかで、
自分ひとりが我慢すれば
済んでしまう状態であれば。


駄目になった後で、
全部自炊の貧乏生活に
切り替えたりすれば
なんとかなるかもしれませんが。


子どもたち含めた、
家族がいる場合、

生活水準を高めた状態で
ビジネスが撃沈してしまうと、

かなりの転落劇を
家族みんなで
体感してしまうことになります。


例えば、

ビジネス絶好調！
だからと言って。


イキナリ、
高い家賃の高級マンションや
戸建てに引っ越してしまった場合。


駄目になった後、
再びボロアパートに
引っ越し直さないと
ならなくなります。


高級車を購入してしまった場合、
二束三文で売っぱらって、
ヤフオクで落とした
ママチャリに乗ることになります。


もっと最悪なのは、
子どもが私立学校に
通っていたのに、
辞めることになってしまったり。


こうした転落の場合は、
自分だけでなく、
家族全員が迷惑を被ることになります。




◯稼ぎはじめの「10年間」が肝心


「成功の基準は、10年継続」


10年継続できて
はじめて「成功」。


それまでは、
生活水準を上げてしまうことに
慎重にならなければ。


単なる瞬間風速で
調子に乗って転落して行く、
大多数の自営業の社長たちと
同じ末路になります。


特に、
人生の中ではじめて、

自分で起ち上げたビジネスで
ゼロイチになり、
稼げるようになったタイミングでは。


本当に、本当に、
注意が必要です。


何か上手く行かないことが
起きた時の対応能力とかが
乏しい初心者に毛の生えた状態で、

調子に乗ってしまうなどは。


崖っぷちを
ランラン鼻歌歌いながら
スキップしているような
ものです。


本当に危ない。


ビジネスで稼げて
調子に乗ってしまう代わりに、

新たに起ち上げたビジネスで
稼げるようになった分の
プラスアルファの収入は。


イキナリ生活水準を
高めることに使うのではなく、

全額、
将来上がる根拠のある
「米国企業の成長株」を
購入し続けることに充てる。


そして、
10年間かけて・・・

・本業も引き続き継続

・副業からのプラスαの収入を「米国株」へ

これを徹底的に
繰り返す。


本業からの収入で、
家族との生活を送りながら。


・住宅ローン

・車のローン

・教育ローン

なども
フルに活用、
駆使しながら。


家族との生活のために、
必要なことには
しっかりとお金を使いながらも。


キャッシュフローの
安定化を図る。


とにかく
プラスアルファ分は、

全て「米国企業の成長株」を中心とした
「株式投資」に回していく。


この状態を、
10年も継続できれば。


資金が増加して
かなりの規模の金融資産額が
手元に残っている状態になれます。


そこからはじめて、
「生活水準」を上げるかどうかを
考えるくらいの
慎重さが必要だと思います。


特に、
世の中の移り変わりの激しい、
今の時代は、
慎重すぎるほど慎重に。


一度でも
「飛んでイスタンブール」に
なってしまうと。


再起に5年、10年と
簡単に浪費してしまい。


ようやく復帰
できそうな時には、

老衰により
心身の堅牢性を失い、

もう志も沸き起こらない・・・
ということにも
なりかねないのです。




◯10年間で10億円超えの皮算用


「デイトレーダーではない
　資産運用として株をやっている」


大富豪直伝の
「無敗の株式投資法」であれば、

短期で勝つのは難しいけど、
長期で勝つのは簡単。


毎月のコツコツが、
10年も続けば、
お金は凄まじい速度で増えて行きます。


3,000万円の年利50%運用の皮算用
年数：投資額（円）・増加％
0：30,000,000・0.00%
1：45,000,000・50.00%
2：67,500,000・125.00%
3：101,250,000・237.50%
4：151,875,000・406.25%
5：227,812,500・659.38%
6：341,718,750・1039.06%
7：512,578,125・1608.59%
8：768,867,188・2462.89%
9：1,153,300,781・3744.34%
10：1,729,951,172・5666.50%


参考）昨年9月に約3,000万円
投入して米国株を購入した「実験アカウント」
＋3,500万円以上
https://f.yourl.jp/a52e6959/


実際は、
途中で株価の上がったり下がったりが
あるので、

ピッタリこの計算通りに
なるわけではありませんが。


3,000万円の資金を
年率50％で運用し続けると、
このような「皮算用」が算出されます。


大前提として、
10年後に大きく成長していることになります、

正規の証券会社で購入できる
「成長株の銘柄」を見極められている
ことが前提となる方法。


「米国企業の成長株」であれば、
過去を見ても分かる通り、
平均年率50%は、
それほど特別ではありません。


一度「成長株の銘柄」の
見極めができてしまえば、

あと考えることは、
毎月いくらずつ積立投資
できるのか？


本業からの収入は
家族との生活費に充てて。


「ケイタ式」「ロイ式」など
副業からの収入は、
毎月コツコツ積立投資に充てる。


たったのこれだけ。


2つの数字を
追求して行くだけ。


自分が働いている間にも、
上場企業の経営陣と
何万〜何十万人単位の社員たちが、

一生懸命労働をして、
会社を大きく成長させてくれます。


後はじ〜っと、
自分が投資した「米国企業の成長株」を
陰ながら応援しつつ。


黙々と、
サラリーマンの就労と、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
副業ビジネスに
取り組み続けていれば良いだけ。


「10年」だけ
徹底的に継続できれば。


残りの人生、
「勝ったも同然」。


僕たちが今やっているように、
増えた分の一部を使って、

高級時計のROLEXなど
正規店で定価購入した瞬間に、

資産性が高まってしまう
人気のアイテムを獲得したり。


ハワイやマレーシアなど
南国リゾートで、
のんびり暮らしたり。


人生の前半で頑張り続けてきた分、
後半は思う存分、

家族と一緒に
「お金・時間・場所」の自由を
謳歌しまくればよいだけです。


その第一歩が、

・副業ビジネスで
　稼げるようになること

・無敗の株式投資を学ぶこと

まずはココからスタートで。


年月を味方にして、
お金を増やすためには、

なるべく早期の段階で
開始する必要があるので。


年末年始などの時間を有効活用する形で、
適切なノウハウを学ぶと同時に、

取り組みを開始することが
求められます。


日本にいながら米ドルを直接稼げる「ケイタ式」
「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「米ドル」を倍増させる「無敗の株式投資法」
「株式投資」における正しい勝ち方、
お金の増やし方は「北の株式投資大学」の
講義の中で学べます
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本当の「二足のわらじ」の使い方