━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月6日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ビジネスモデル」の構造を理解して正しく選択をする


「オンラインビジネス」で
ゼロイチになり、
稼げるようになるためには、
どんなビジネスに取り組むのか？


まずは「ビジネスモデル」の構造を
体系的に理解した上で
間違えずに正しく
「選択する」ことが重要です。


最初から、
難易度の高いビジネスを
誤って選択してしまうと。


どれだけお金、時間、労力を費やして
頑張り続けたとしても、
ゼロイチになれなかったり、

ゼロイチになれたとしても、
売上・利益を高めることが
できなかったり、

当初の目標通りに、
取り組んだビジネスで
稼げなくなってしまう
恐れがあります。


一昔前であれば、
インターネットビジネスでは、
とても沢山の種類、

ゼロイチが容易で、
売上・利益を上げられる
ビジネスモデルがありましたが。


年を負う事に、
ありとあらゆる種類の
インターネットビジネスの
難易度が高まってしまい。


ゼロイチになることさえ、
膨大なお金と時間と労力を
費やす必要が出てきてしまいました。


さらには、
ゼロイチになる事自体が、
「無理ゲー」と言われる
難易度になってしまった
方法ばかりになってしまいました。


10年〜20年前であれば、

・アフィリエイト
・ブロガー

というものが、
ゼロイチが非常に容易な
ビジネスモデルに
分類されていましたが。


今となってしまっては、
これらもかなり難しいものに、
なってしまった。


特別な才能も、
特別な資金も無い。


普通生まれ、
普通育ちの
普通の方々が。


容易にゼロイチになれて、
稼げるようになれる・・・

などというのは、
もはや「夢物語」に
なってしまったという
現実があります。




◯年々難化した「インターネットビジネス」


僕がインターネットビジネスの
世界に足を踏み入れたのは、
2004年。


今から、
20年以上前のことです。


あの頃の
インターネットビジネスの世界は、
「ブルーオーシャン」と言っても
過言ではありませんでした。


大手企業であっても、

まだまだまともに
「インターネット」の使い方を
十分理解しきれていない状態で。


右を向いても、
左を向いても、
稼げるネタばかりでした。


僕も、
本業としてではなく、

サラリーマンの副業として、
インターネットビジネスに
取り組んでいる状態で。


毎日10時間以上の
拘束を伴った就労に、

励み続ける日々を
送っていました。


一日あたり、
2、3時間しか
副業に費やす時間は
無い状態でしたが。


それでも、
右を向いても、左を向いても、
容易に、簡単に
稼げるビジネスモデルが
沢山ありましたので。


イメージ的には、
何に取り組んでも、

すぐにゼロイチになれるし、
稼げるようになれた・・・

という印象があります。


一つのビジネスに
真剣に集中して取り組んでも
稼げますし。


同時に複数のビジネスに
取り組んでも稼げる環境でした。


だから、
サラリーマンの副業として、
どんなビジネスから
取り組めば良いのか？


沢山の選択肢が
あった状態でした。


けれども、
年月の経過と共に、

インターネットビジネスに、
沢山の法人、個人の
プレイヤーが入って来て、

競争が激化。


確かに、
インターネットビジネスの
市場事態が拡大して行きましたが、

それ以上に、
プレイヤーの数と、

各々が、
インターネットビジネスに費やす、
お金、時間、労力が増加。


クオリティも高まって来て。


誰しもが簡単に・・・
という状況では
なくなって来てしまいました。


例えば、
以前であれば、

Google検索などの
検索結果として出てくる
ホームページやブログも、

いかにも個人が作ったような、
質が非常に低いもの
ばかりだったと思いますが。


今日では、
かなり高いクオリティの
ページしか上位表示されないと
思います。


こういう現象が、
ありとあらゆる領域で
起こってきましたので。


到底、
サラリーマンが、副業で・・・
というレベルの方々が、

安易にゼロイチになることさえ
困難になってしまったのです。




◯「メーカー」としてのビジネスモデル


「ビジネス」には、
モノか、サービスか、情報か、
大きく分けると3種類のビジネスが
存在します。


全ては、
モノ・サービス・情報の
単体か、その組み合わせで
成り立っているのです。


そして、
ビジネスをビジネスとして
成立させるためには。


・商品企画
・商品化
・商品選定
・仕入れ
・EC店舗への陳列
・集客
・販売促進
・販売活動
・商品提供（配送・送信）
・顧客サポート

などを、
一つ一つ丁寧に
形にして行く必要があります。


この必要項目が
多ければ多いほど、
難易度が高いですし。


同業他社とも言える
ライバルのクオリティが
高ければ高いほど難易度が高い。


難易度が高ければ高いほど、
ゼロイチになるまでに、
沢山のお金、時間、労力などの
投資が必要になります。


サラリーマンとして
投資でき得る限られた
時間と労力、資金が

必要な投資を
下回ってしまった場合。


「取り組むだけ無理」

「頑張っても無駄」


という結論に
至ってしまうのです。


この現実が
わかっていない状態で、

最初から無理・無駄な
ビジネスを選択してしまっても。


望んだ良い結果が
でるわけが無いのです。


例えば、

自分がメーカーになって
取り組むビジネス。


オリジナルの
モノ、サービス、情報などの
商品を創って
販売するビジネスモデルは。


上記した、
商品企画〜顧客サポートに至るまで、
全ての項目を実現化する
必要があります。


しかも今日時点においては、
モノ、サービス、情報共に、

商品として
かなり高いクオリティが
必要になります。


サラリーマンが、
限りある時間、労力、お金で
ゼロイチになって、
稼げるようになるには、

かなり至難の業という
ことになります。


「できない」ということは
言い切れませんが、

かなりのオールラウンダー的な
能力が必要だったり、

在宅ワークなどで、
費やせる時間と労力が必要ですし。


さらには、
ゼロイチになるだけでも、
多額の資金も必要になります。


そして、
「アフィリエイト」の仕組みを活用した、
ブログ、SNS、YouTubeの運用にって
稼ぐビジネスモデル。


かつては、
メーカーとしての、
商品企画や商品化を
自分でやらなくて良いということで。


ゼロイチになりやすく
売上・利益を高めやすい
ビジネスモデルだったのですが。


現在は、
集客、販売促進、販売活動の
難易度がかなり高まってしまいました。




◯適切なビジネスを選択する


今日時点の
インターネットビジネスでは、
何をどう分析しても、

「ロイ式・ケイタ式」を中心とした
「物販ビジネス」が、
最もゼロイチになりやすく、
売上・利益を高めやすい
ビジネスモデルだと断言できます。


どちらのビジネスモデルも、
日本のメーカーの商品を
仕入れて販売する形で、

沢山の選択肢の中から、
販売する商品を
確保し続けることができますので、

メーカーとしての
商品企画や、商品化を
する必要はありません。


また、
日本であれば、
Amazon、楽天など、

海外であれば、
Amazon、eBayなど、

「プラットフォーム」に
出品するだけで
販売できてしまいますので。


自力で、
集客、販売促進、販売活動を
する必要はありません。


商品選定、仕入れ、陳列、
商品提供、サポートの
お仕事だけをすれば良いので。


それほど難しくなく、
ゼロイチになり、

売上・利益を
積み重ねられるように
なれるのです。


どうやって、
安定的に売れ続ける
商品を選定するのか？


この部分の良し悪しで、
ビジネスが成功できるかどうか
ほぼ確定します。


その上で、
外注や、WEBシステムを
効率的に活用することで、

費やす時間、労力、お金を
節約しながら、
利益率を高めて行く
効率化に取り組む。


この基本的な
流れがある中で、

取り扱う商品の種類と
数量を増やして行くことで。


売上・利益が
積み重なり続ける。


すなわち、
インターネットビジネスで
稼げるようになれるのです。


取り組むビジネスの
選択次第で、

副業として
ビジネスを成功できるかどうかが、
決定づけられてしまいますので。


「ビジネスモデル」の
構造そのものを理解してから、

正しい選択をする
必要があります。


今日お話した視点を
参照にして、

新たに取り組む
「インターネットビジネス」において、
適切な選択を頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


ゼロイチになりやすい
最良のビジネスモデルの
「ケイタ式」物販ビジネス
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「ロイ式」物販ビジネス
https://m.kitasociety.com/231105-roi




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ビジネスモデル」の選択方法