━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・己亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「米国最前線」ブラックフライデー後の「サイバーマンデー」って？ 
　　　　https://youtu.be/AEO4207FBJA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタが「ROLEX」の「ピンクデイトナ」を獲得


孔明
「？？？これは？」


突然、
ミスタケイタより
個別チャットで写真が
送られて来ました。


写真に写っているのは、
明らかにミスタケイタの腕。


その腕に装着されて、
キラキラと光り輝いているのは・・・。


ミスタケイタ
「ピンクデイトナ、出ました！」


孔明
「ぎゃー！！すごすぎる！羨ましい。」


ミスタケイタ
「ヒロさんと、孔明さんのおかけです！」


なんと、
ミスケイタが、

高級時計ROLEXの、
「コスモグラフ・デイトナ
　オイスターフレックス
　エバーローズゴールド」
を正規店で定価購入してしまいました。


定価は360万程ですが、
市場価格は700万近くになる
レアリティの高い「お宝モノ」です。


僕自身も、
全く同じモノの
色違いホワイトゴールドを
既に獲得していますが。


エバーローズゴールド=ピンクゴールド
はまだ持っていないので、
羨ましく思いました。


ミスタケイタは、
既に僕と全く同じ、

約100万が、
市場価格300万位になる
「ペプシ」こと、
「GMTマスター2・赤青」
を獲得済みなので。


これで、
「ROLEX」2本目の獲得と
なります。


しかも、
「デイトナ」と呼ばれる、
最高人気のシリーズの中でも、

特に希少性の高い、
「金無垢」と呼ばれる
カテゴリに属す「超・レアモノ」。


これは間違いなく
素晴らしい「お宝モノ」ですね。


ミスタケイタも、
「ケイタ式」の
利益・ポイント還元・消費税還付
による収益を再投資する形で。


着実に、
株式投資の積立をしながら。


購入した瞬間に、
勝利が約束されてしまう、
レアリティの高い「お宝モノ」を
獲得していっている様子が
伺えます。


メンターである
マスターヒロさんの
訓えに準ずる形で、

着実に「億り人のロードマップ」を
歩み続けている様子を
伺うことができますね。


僕は個人的に、
ミスタケイタのことを、

何をやっても上手く行かなかった、
現役サラリーマン時代から
知っていますので、

今のミスタケイタの状況を
非常に嬉しく思います。




◯「ROLEXマラソン」とは？


高級時計「ROLEX」は通常、
「ROLEXマラソン」を経て、

ようやく正規店で定価購入
でき得る「お宝モノ」だと
言われています。


または、
日本に数ある中古店で、
市場価格ベースで
お金にモノを言わせて獲得できるモノ。


今日時点においても、
日本全国のROLEX正規販売店に
人が群がっている状態。


別に、
新商品発売系の
イベントが開催されている
わけでもないのに。


お店によっては、
土日祝日、朝から行列ができています。


銀座界隈の
大型店舗では、
多い日には一日に
2,000人もお目当ての
ROLEXを探しに、
訪れるようですね。


ROLEXマラソンランナー
「スポーツモデルありますか？」


店員さん
「ありません。
　入荷予定も分かりませんので、
　予約も承ることはできません。」


・・・と言った、
ランナーと店員さんたちの
やり取りが繰り広げられているのです。


Twitterを見ても、
「ROLEXマラソンランナー」たちが、

「50回訪問！今日も在庫成し！」


「100回訪問！店員に塩対応された！」


など、
正規店への訪問と、
玉砕報告が沢山投稿されています。


You Tube上でも、
365日毎日通い続けて
いまだに買えていない方々の
動画投稿があったり。


「サブマリーナ難易度SSS
　訪問目安110回」などと、

入手までの
訪問回数目安などで、
難易度が数値化されて
表現されたりしています。


このように、
高級時計ROLEXの
人気モデルを追い求めて、
正規店に通い続けることを。


「ROLEXマラソン」と言い、
購入目指して取り組む方々のことを。


「ROLEXマラソンランナー」
と言うのです。


※参考記事

2022年1月9日：日本経済新聞
「店に100回通っても買えない
これがロレックスマラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOKC216AT0R21C21A2000000/

2022年1月12日：日本経済新聞
「100回通っても買えない 人気モデル求め「マラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGKKZO79126390R10C22A1TB1000/


ちなみに、
ミスタケイタにしても、
僕にしても、

俗に言う「ROLEXマラソン」
的な行為は一切行っていません。


・・・にも関わらず、
レアリティの高い、
「お宝モノ」に該当する
ROLEXのみを獲得しています。


これはあくまでも、
マスターヒロさん直伝の
「ROLEX獲得の設計図」に基づいて。


セオリー通りに
行動していることによって
実現に至った結果なのです。




◯「ROLEX獲得の設計図」の精度の高さ


もともとは、
約一年＋＋前に、

「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」の中で、

マスターヒロさんより、
「ROLEX獲得の設計図」を
直伝頂いたことが発端となっています。


僕自身はそれまで、

「今の時代時計なんて
　いらないでしょう。

　時間はiPhoneで
　確認できるのだから。」

・・・と言った
考え方を持っていましたので。


高級時計ROLEXに
興味を抱いたのも、

完全に、メンターである
マスターヒロさんの影響です。


プラチナメンティたちの中で、
一番最初に獲得に成功したのは。


「ケイタ式」で修羅になり、
「プラチナ」に参加することに至った、
マカンM田でした。


その後、
マカンM田、S.K.さん、K.Y.さん、
I.B.さん、Y.Z.さん、I.K.さん、N.G.さん
K.B.さん、O.B.さん、T.N.さん、
T.K.さん、ミスタケイタ・・・。


プラチナメンティたちが、

続々と、
ROLEXの中でも人気な、
「スポーツモデル」を中心とした、

入手困難モデルを、
続々と正規店での定価購入を
実現して行ったのです。


そんな中僕は・・・

・GMTマスター2ペプシ：資産性361％
・サブマリーナノンデイト：資産性220％
・GMTマスター2カフェオレ：資産性241％
・サブマリーナ緑：資産性312％（孔明弟に獲得してもらう）
・デイトナ・オイフレ：資産性212％　←※ミスタケイタと色違い
・オイパペターコイズ：資産性286％

続々とレアリティの高い
SSS級の「お宝モノ」ばかりを獲得。


たったの1年間で、
6本合計約870万分購入、
資産性255％の約2,220万を
実現するに至りました。


日本経済新聞などでも、
何度も記事として取り上げられていた

「ROLEXマラソンランナー」
たちが追い求め続ける「お宝モノ」。


僕自身が正規店で
継続的に定価購入してみて
実感できること。


正規店で定価購入
しただけなのに。


これほどまでに、
圧倒的な資産性の高まりを
実感できてしまうとは・・・。


そんな「お宝モノ」は
そうそうあるわけではないですね。


圧倒的な需要に対する
少ない供給。


米国でも、欧州各国でも、
中国本土でも、東南アジアでも、

どこの国と地域でも変わらない人気。


みなさんが熱狂して
「ROLEXマラソンランナー化」
するのは頷けることだと思います。




◯「ROLEX獲得設計図」行使の条件とは？


「ROLEX獲得設計図」は、
出回ってしまっては
意味が無くなってしまうので。


マスターヒロさんが、
直接確認できる「プラチナ」限定で
口伝えで伝承されているものです。


ミスタケイタも、
マスターヒロさん直伝の「設計図」を、
そのまま実行することで、

前回も今回も、
レアリティの高い「お宝モノ」の
「ROLEX」の獲得に至りました。


「ROLEX購入のメリット」

・学歴・職歴・才能関係なく誰しもが挑戦できる

・金持ちだからと言って買えるわけではないので
　駆け出し状態でも購入可能

・入手困難モデルの正規店・定価購入は「資産性」が高い

・中古市場価格は高いが定価は安い

・日本だけでなく世界中で市場性が確率している

・手軽に持ち運べる動産的な「資産」

・圧倒的な換金性の高さ

・成功＝目標達成の「考え方」を鍛錬できる

・◯◯的な◯◯を上げることで複合的にお金を増やす

・株式投資・不動産投資・銀行融資の「設計図」に活用

・目先の◯◯を得ながら一生モノの◯◯を獲得

他


ROLEXの「お宝モノ」の
獲得に至るまでの、

その過程で
得られるメリットも大きいです。


以上の視点から、
僕たちの活動は、

「転売ヤー」としてではなく、

あくまでも、
長期保有資産型として、
ROLEXを位置づけています。


このプロジェクトに
参加するにあたる条件は、


・生活費を削ったりなどの無理すること無く
　購入し得る「資金」があること。

・他プラチナメンバーとの
　情報共有を密接に行えること。


単に「ROLEX＝転売で楽して儲かる！」
のような安易な誤解・誤認識が
生じてしまうと。


本当のメリットを、
逃してしまうことにもなります。


例えば、
「銀行融資でお金を創る」で
創った資金で、

無理やり「ロレックス」を
買ってしまったり。


なけなしの生活費や
貯金を削ってしまったり。


自ずと、
「転売ヤー」的な活動へと
魔が差してしまうかもしれません。


そこで設定されたルールとしては。


★1つ目
僕たちメンティたちにとって、
投資のメインはあくまでも、
株と不動産であり。
番外編として、
長期保有を目的とした投資の中に、
時計などの現物投資があること。

★2つ目
時計などの現物投資の保有資金は
最大で10%未満に
抑えることが推奨される。

★3つ目
転売目的ではなく、
副産物的な使い方を主な目的とする。


この3点を守れる者たちだけが、
「設計図」を使い、
獲得することを許されています。


マスターヒロさん直伝の訓えでは、
『成功シンドロームOS』に基づき
成功の仕方は何でも一緒。


考え方は何でも一緒
「ABCイコール」です。


これは「ROLEX獲得の設計図」も同じ。


現在白熱している
「ロレックス」の市場に赴き、

「お宝モノ」を通して、
僕たちの「脳のOS」の実力度合いを
試しているのです。


そんな中、
ミスタケイタは、

前回の「ペプシ」獲得に続いて、
今回の「ピンクデイトナ」の獲得。


繰り返し獲得できたということは、
段々と「コツ」がつかめて
来ているのだと思います。


一度身についた「獲得方法」は、
一生モノの財産となりますので。


今後も、
ミスタケイタが望む限り、

引き続き「ROLEX」の
レアリティの高い「お宝モノ」を
獲得し続けることが
できるのではないでしょうか？


実際に、
狙って獲得できるようになると、
本当に楽しくなります。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ROLEX」の「ピンクデイトナ」を獲得