━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・戊子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「お金持ち」になりたければ「脳のOS」を『成功OS』に書き換える
　　　　https://youtu.be/cWA9J8lqSfY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）嫌い・苦手を口実に目の前の「儲け」を逃すもったいなさ（動画）


よくインターネット上の、
情報を流し見ていると。


「好き・得意を仕事にしよう！」
というような文言がたくさん出てくる。


けれども、
本当に好き・得意を
仕事にすることは、
得策なのだろうか？


僕は知っている。


好きとか得意とかを基準に、
お仕事を選んでしまうと
本当にもったいないことになる

ということを。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

嫌い・苦手を口実に
目の前の「儲け」を逃すもったいなさと
嫌いで苦手を乗り越えると「不労所得」への道が開かれる

などについてお話させて頂いた。




◯もしパソコン&インターネットが嫌いで苦手だったら


例えば僕は、
2004年からインターネットビジネスに
足を踏み入れることが
できてしまったお陰で。


20代という
早期の内に「一財産」
築くことができてしまったが。


果たして僕は、
パソコンやインターネットが、
好きで得意だから、

インターネット上で
ビジネスを行うことが
できたのだろうか？


答えは「否（ノー）」。


僕にとって、
パソコンやインターネットなどというものは、
単なるツールであり。


好きで得意もクソも何もない。


そもそも論で、
当時はまだ、

1995年に
「Windows95」を通して
パソコン&インターネットが
一般家庭にも普及して
まだ10年も経過していなかった時期。


僕たちの人生にとって、
見聞きするもの全てが
新しいモノだった。


子どもの頃から、
パソコン&インターネットが
好きで得意だった・・・。


ということなど起こり得ない。


ただ単に、

パソコン&インターネットを
活用すれば、

場所も時間も囚われることなく、
当時住んでいた
海外からでもビジネスを
立ち上げられて、
軌道に乗せることができる。


これが見えたから、
パソコン&インターネットに
真剣に向かい合って、

ビジネスツールとして
活用しただけ。


もしも
あの時僕が、

「パソコン&インターネットが
　嫌いで苦手だから・・・。」

と謎の理由で、
避けてしまっていたら。


今の僕は無かった。




◯嫌いで苦手と思うような余生


では、
逆に考えてみると。


本当に、
好きで得意なことを
お仕事にすれば、

嫌いで苦手なことを
しなくても良いのだろうか？


100%自分の意思で
選択したはずの部活動・就職先で、

自分なりには、
好きで得意と言える
分野のはずなのに・・・


理想とは程遠い
現実を知ることになる。


結局、最後に残るのは何なのか？


ここが分かっていると。


人生の中で
全ての条件が揃った状態で、

再現性のある
ビジネスに取り組める機会を、

嫌いで苦手と口ずさみながら
逃げてしまうことはないと思う。


もしも
ここを理解しないまま
過ごすしてしまうと。


嫌いで苦手を理由に
年収を高めることもできず、

時間と場所の自由を
手に入れることもできず。


結果的に
お年寄りになっても
過酷な労働を繰り返す、

本当に誰しもが
嫌いで苦手と思うような
余生しか送ることが
できなくなってしまう。




◯50代でリタイヤする外資系サラリーマン


外資系上場企業に勤務していた
50代で年収5,000万の方が、

退職して、
マレーシア・ジョホールバルに
引っ越してきた。


僕からすると、

「なんで続けないの？」

と思ってしまうが。


僕が知る
外資系企業に勤める
サラリーマンたちは、

みんな結果として
50代前半で辞めているので、
それが真実なのだと思う。


孔明
「外資系支社長で頑張る方が、
「ロイ式・ケイタ式」に取り組むよりも
　地位も名誉もあるのになぜですか？」


身近なところだと
外資系支社長のTさんが、
今年年収3,000万に到達するものの。


副業ビジネスに
躍起になっているのは、
たしかにおかしいなこと。


彼らにお話を聞いていくと
共通する「悩み」があった。


サラリーマンを退職して
自営業者になると何がいいのか？


それは、
自由を満喫できること。


自営業者は
やることさえ押さえておけば、
プレッシャーはない。


2010年末に
円満退職をした僕は、


「今日から会社に行かなくていい！」

と伸び伸び過ごしていた。


けれども
そこには
落とし穴が待っていた。


もちろん
稼げる力がないと
自営業者として
意味がないので、
出戻ることになる。


ただ、
サラリーマンには
連続性が求められるため、

戻れたところで、
厳密な意味で
連続にはならないのは
やっかいなところだと思う。




◯嫌いで苦手を乗り越えると「不労所得」への道が開かれる


自営業者になったら、
取り組むべき事業の1つは物販。


何がいいか？というと。


AからZまで
仕事を分解しても
人間ができない仕事がないこと。


まずは
流れを習得するために、
すべての作業を
自分ですることになるが。


理解できれば
作業風景を録画して、

工程ごとに
細切れにし、

外注さんに
お願いすればいいだけ。


「100％外注化」させることで
自分自身は「パソコン一台」で、
稼げるようになれる。


多くの人が
難しいと感じ
二の足を踏むのが、


「自分でお仕事をするのは
　好きだけれども、
　人を使うのは苦手・・・」


という部分だろう。


サラリーマンとして
部下や後輩、
外注さんに指示を出すのと、

自営業者として
外注さんに指示を出すのとでは、

難易度は全く異なっている。


現に、
ガテン系ブルーワーカーのMさんは。


自分だけの作業で
月商200万を達成したものの、
頭打ちになっていた。


そこから
ミスタケイタのアドバイスにより、
嫌いで苦手を取っ払い
外注さんを活用するようになったことで。


月商が
みるみる内に上昇。


数カ月後には、
月商550万
年収1,000万UP水準に
到達してしまった。


なぜ
外注さんの活用で、
難易度が異なっているのか？


お金の流れを含めた
サラリーマンと自営業者の違いを理解できれば、
嫌いで苦手を乗り越えて
「不労所得」への道が開かれることになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・嫌い苦手を克服して稼げるようになった方々とは？
・本当に好き、得意を仕事にできるのか？ 
・部活動とお仕事の最後に残る動機とは？
・外資系サラリーマンが短命な理由とは？
・自営業者の夫婦における二択とは？
・自営業者のメリット、デメリットとは？
・自営業者の仕事の判断基準とは？
・日本での究極の会社法人の形とは？
・外資系支社長Tさんの仕事のやりがいとは？
・「お金」基準の先にあるものとは？


以上に関して触れながら、
1時間37分4秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』嫌い・苦手で「儲け」逃すもったいなさ（動画）