━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月23日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）Threads（スレッズ）にみんなで挑戦！（動画）


孔明
「今日からスタートした
　サービスがあるんですが、
　みなさんやっていますか？」


7月5日（米国時間）に発表された
Threads（スレッズ）。


Instagramチームが開発した
テキスト共有アプリで
Twitterに似た仕様になっている。


気合を入れて
このサービスを
提供しているようなので。


「禁サロ」メンバーと共に
アカウントを作成し
取り組んでいくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

Threads（スレッズ）にみんなで挑戦！

についてお話させて頂いた。


孔明のスレッズ
https://www.threads.net/@koumeisanada




◯Threads（スレッズ）に取り組むべき理由とは？


 Threads（スレッズ）とは・・・

　マーク・ザッカーバーグが
　7月5日（米国時間）に発表した
　Instagramチームが開発した
　テキスト共有アプリの初期バージョン。

　特徴としては、

　・テキストで近況を共有
　・他の利用者との会話に参加
　・Instagramアカウントを使ってログイン
　・最大500文字の投稿
　・リンク、写真、最長5分の動画の投稿

　といった点が挙げられ、

　Instagramストーリーズに
　簡単にシェアしたり、

　他のプラットフォームに
　リンクとして投稿することもできる。

　なお、
　2019年に同じ名前で
　Snapchat風の
　カメラ重視のメッセージアプリ
　として登場していたが、

　・Threadsの人気機能が
　　Instagramでも使えるようになった

　・メッセージに関する取り組みを
　　複数のアプリに分散させない方がいい

　という理由でサービスが終了していた。


孔明
「Threads（スレッズ）の
　アカウント持っている人いますか？」


Tさん
「はい」


孔明
「なぜTさんは、
　初日からThreads（スレッズ）の
　アカウントを作っているのですか？」


Tさん
「Twitterが数分間凍結したので」


Twitter社は、
2022年10月に
イーロン・マスクが買収。


・従業員の解雇
・モーメント機能の停止
・Blueの開始
　バッチ、編集、長時間動画
・おすすめ表示のオープンソース化
・サブスクの開始（限定閲覧投稿）
・投稿表示回数の可視化
・APIの有料化
・閲覧制限


仕様に様々な変更を加え
都度話題になっている。


そんな中での
Threads（スレッズ）の登場。


SNSは
新しいものが出ては消える
を繰り返しているが、

なぜ新しいSNSが出たら
すぐ取り組んだほうがいいのか？


ビジネス視点から
早期にスタートを切る重要性
についてお話していった。


その上で
みんなで
Threads（スレッズ）を
ゼロイチスタートすべく、


孔明
「僕のアカウントは、
　@koumeisanada　です。

　作り終わったらChatworkに
　アカウント名を投稿してください！」


各自でアカウントを開設し、
キーワードから
自己紹介文を作成する方法を
シェアさせて頂いた。


なお
メンバーのIさんから、
現状でのThreads（スレッズ）の情報を
まとめた27個のポイントの投稿があった。




◯今後メタバースはどうなるのか？


Facebookが
社名をMetaへ変更したのが、
2021年10月28日。


イメージを刷新し、
仮想現実（VR）などの
成長領域に注力することを掲げていた。


「Oculus Quest 2」をポチって
僕たちがVRの世界に足を踏み入れたのが、
2021年11月。


ヘッドセットを
長時間装着していると
頭が締め付けられて痛く、

みんなが
一箇所に集まって
遊べる場所がない

という理由で
活用できずにいた。


2022年8月には、


孔明
「いよいよVRが来たんじゃない？」


あるメタバースプラットフォームを
見つけたため。


ステップ1
　アプリをダウンロード

ステップ2
　キャラを作る

ステップ3
　メタバースプラットフォームを活用する


3ステップで
遊べる環境を整えていったものの
活用できる機会を見い出せずにいた。


孔明
「今後メタバースは、
　どうなるんでしょうか？」


現在の普及状況と、
Appleが発表した
「Apple Vision Pro」
による空間コンピューティングから。


今後の主流は何になるのか？
開発されているアイテムと共に
予想していった。




◯Meta社は成長企業となるのか？


現在、
FacebookやInstagramでは、
50％以上がショート動画になっている中、
Threads（スレッズ）はテキストベース。


Twitterが
様々な変更を加え
賛否があるタイミングを見て
参入してきているのだろう。


SNSの動向に目を向けると
ユーザー数は、
去年初めて限界値に到達し
横ばいになった。


世界のアクティブユーザー数は、

Twitterが、
約3億3,300万人

Instagramが、
約10億人

Facebookが、
約30億人。


Threads（スレッズ）は、
7月10日にわずか5日間で1億人を突破。


対話型人工知能（AI）ChatGPTは、
公開から2カ月で利用者が1億人に達したが、
これをはるかに上回っている。


Threads（スレッズ）で、
Meta社がどのような攻勢をかけるのか？


様々な側面から
事業について調査しながら、
企業として成長していくのか？
を見ていくと面白いと思う。


Meta社は
21年12月期には
メタバース分野に
約100億米ドルを投入。


しかし
2022年末の決算では、
毎月10億米ドルを
溶かしてきたことが明らかになり
レイオフを断続的に実施していた。


2023年2月には、
新たな大規模言語モデル
｢LLaMA｣をリリースし、

AIを主要事業として
フォーカスしていくこと、

そして
あらゆる製品に組み込むことを
発表している。


株価は、
2023年年初と現在を比較すると
約2.45倍。


資金がある企業なのは間違いないが、
メタバースへの多額の出費と
AIへの新たな挑戦をどう捉えるか？


Meta社が
成長企業だと判断するなら、

どのようなスタンスで
株式投資に臨めばいいか？

心構えをお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君がアルバイト先で遭遇した理不尽とは？
・Twitterに対抗した新しいサービスとは？
・ドバイが悪い人に人気な理由とは？
・Tさんがインスタアカウントを作った経緯とは？
・刺さる自己紹介を作る方法とは？
・新興SNSをビジネスで活用する時のポイントとは？
・「HorizonWorld」のアクセス率とは？
・メタバースの現在の状況とは？
・L君の投稿内容へのアドバイスとは？
・孔明が獲得したレアな「お宝物」へのホンネとは？
・VRヘッドセットのミライとは？
・VRとARどちらが主流になるのか？
・Zさんの「ケイタ式」の現状とは？
・SNSの登録者数推移とミライとは？
・株式投資で勝つために必要なこととは？


以上に関して
1時間21分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』Threads（スレッズ）にみんなで挑戦！（動画）