━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月22日（火）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」今年度がラストチャンス？継続可能か？


ミスタケイタ
「孔明さん、ごめんなさい。

　ご存知の通り、
　今年は飲食店の
　立ち上げがあるので、

　「ケイタ式年間OJTプログラム」の
　開催が難しいです。

　本当にごめんなさい。」


孔明
「ケイタさん、
　それは困りますよ〜。

　メンバーの中には、
　まだまだケイタさんから
　直接「ケイタ式」を奥義直伝的に
　学びたい人がいるんですから。」


ミスタケイタと
深夜まで語り合った結果、
たどり着いたアイデアが。


ミスタケイタが出店予定の
「飲食店の上階にある会議室で
　講義を開催する」という方法でした。


偶然、
出店予定の上階に、
貸し会議室がありました。


これにより、
現地開催により
従来同様の対面講義を
維持しながら、

「OJTプログラム」を、
講義の質そのままに
運営継続できる
見通しが立ったのです。


しかしながら、
ミスタケイタの料理店が
軌道に乗れば、

「2店舗目の出店を・・・」
という可能性も出てくるわけで。


この体制は長く続かない
可能性があります。


オフライン中心の活動となる、
「ケイタ式年間OJTプログラム」は、
来年度以降の運営は
約束できません。


つまり、
今年が「ケイタ式」を対面で学べる
最後の機会になるかも
しれないのです。


近年、
世の中的には
オンライン講座が主流の中で、

対面での学びと
仲間との連帯感、

リアルタイムの問題解決の機会は、
希少化しています。


特に、初心者や
途中でつまずきやすい
参加者にとって、

現場で講師と伴走しながら
進める環境は、

成長曲線に直結する
成長インフラになると
ミスタケイタは確信しています。


したがって
「参加を迷う理由は、
　本当はどこにも存在しない。」
・・・のです。




◯対面講義・継続の背景と構造的価値


オンライン講義が広がる今も、
対面での学習には
独自の力があると思いませんか？


視覚的な場の共有、
講師と目を合わせての対話、
相槌や進行方向の確認・・・

これらはオンラインでは
得られにくい臨場感を
もたらします。


さらに、
会場に集まることで
自然と「やらなきゃ」という
緊張感が生まれ、

学びへのモチベーションを
維持しやすい。


また、
半強制的に集まる環境は、
ペースメーカーとしての
役割も果たします。


講義後の懇談や
相談の時間も
対面ならではの風景であり、

そこで生まれる気づきや
人間関係は、

オンライン講義だけでは
得られない副産物です。


講師体制も万全です。


既存メンバーが
アシスタント講師として
関わることで、
穴の無い体制になります。


メンバーによる
補助解説や成功実例の共有は、
参加者にリアルな
イメージをもたらせてくれるはずです。


ミスタケイタは
全体戦略や核心部分の講義に
集中できますし、

日常の進捗や細かい疑問解決は
ミスタケイタだけでなく、
アシスト陣がフォローする構成です。


これにより、
講義の質が保たれるだけでなく、
常に「誰かが見ている安心感」も
保証されます。


けれども、
この構造が来年度も
続くとは限りません。


ミスタケイタの飲食事業が
成功すれば、

その後、2店舗目、3店舗目に挑戦・・・
となってくると、

「ケイタ式年間OJTプログラム」の
開催不可能・・・となる
可能性が高いです。


だからこそ、
「今年が最後」と考えて、
確実に対面学習を
受けるべきだと思います。


「来年度になったら
　申し込めばいいや」

という後回し思考は、
気づいたときには
再び聴講の機会が
失われているリスクを
孕んでいるわけなのです。




◯学びの現場で得られる実践的成果


対面講義の場で
特に効果をあげるのが、

ゼロから月商を目指す
「強制×計画的成長プロセス」です。


「ケイタ式年間OJTプログラム」は
12ヶ月間にわたり
毎月集会形式で
講義と実務の両面を指導し、

「成果主義」を徹底する
構造をとっています。


計画は受講者全員で共有され、
毎月の進捗は会場で発表されます。


「ケイタ式」を
プロとして本業になり得る
成果を出すためには、

一定のラインを
越えることが求められますが、

それは
孤立した環境よりも、

こうした講師や仲間の
サポートによって
容易に実現可能となるものです。


また、
講師と受講者の
距離感が近いことも
大きな強みとなります。


会場内では
質問・指導が即応され、
その場で解決できるため、
受講生は安心して挑戦できます。


これにより、
学びのスピードが
格段に上がるのです。


さらに、
アシスタント講師として
既存メンバーが関与することで、

例えば
「はじめから軌道に乗った人」

「一度苦しんだが再起した人」

「現に成果を出している人」など

多様なロールモデルと
対話できる機会が
毎回提供される。


今回は、
「ケイタ式年間OJTプログラム」を
22歳の大学4年生の時にスタートしてから、

3年連続参加したことで、
25歳で月商1,500万突破を実現した、
マカロン君もかけつけてくれます。


彼は当初、
ビジネス経験ゼロ、
経歴も特殊ではない
普通の若者でしたが、

この講義と
講師・仲間との
伴走が原動力となり、

わずか3年の間に
飛躍的な成績を収めました。


そして現在も、
さらなる高みの領域へ
突き進む勢いを見せています。


このように、
本プログラムは
単なるノウハウ提供ではなく、

「場」と「人」の力を
最大限に活用した
実践型講義であり、

成果への道筋を体現する
制度設計がなされています。


現場だからこそ味わえる
緊張感、協働体験、即レス支援

・・・これらが、
参加者を成果へと導く鍵になります。




◯「やらない理由」は皆無


ミスタケイタが
新たに飲食店運営を開始する今、
2025年度が「対面」学びの
最後のチャンスとなる
可能性があります。


もしも
「ケイタ式を直接学びたい」

「ゼロから成功まで突き進みたい」

「成果を数字で示したい」と
考えているなら、
今年こそがその
最良のタイミングとなるはずです。


「ケイタ式年間OJTプログラム」。


このプログラムは、
あなたの努力を
無駄にしないための
最強の環境が用意されています。


ゼロから高い月商水準目指す
「強制x計画的成長」、

仲間と共に進む安心感、

講師と直接話せる現場力、

そしてマカロン君の
成功というリアルな証。


これらが揃っているのは、
今のタイミングなのです。


「参加を迷う理由は、
本当はどこにも存在しない。」
・・・のです。


セミナー詳細・申込みフォームはこちら：

「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


7月22日（火）21時〜
「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


後悔しない未来は
「動いた人」だけにやってきます。


あなたの未来は、
今この瞬間の決断から始まるのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/profile/s43vncn03k/episodes/OJT-e35r1qt

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」今年がラスト？