━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月25日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）実績確かな「労力」を高める「自己投資」の推奨例とは？


僕たち人間にとって、
最も貴重で限られたモノは、
「時間」です。


1分60秒、1時間60分、1日24時間、1年365日

これは誰しもに平等に
与えられた基準。


大富豪だから1日の時間が長くて、
貧乏な人が1日の時間が短い
なんてことはなく、

地球上に生きる人間、
全く同じ「時間」の中で存在しています。


そして、
この世に誕生した瞬間から、
死へのカウントダウンが始まる。


日本人の平均寿命は、

・男性：81.5歳
・女性：87.6歳

しかし、
72歳で他界した僕の父のように、
平均寿命にたどり着くことなく、

早期に昇天する場合もあるので、
この部分を考えれば、
ますます貴重さが際立つわけです。


だから、
限られた期間内で、
「年収」を高めるためには？

「時間」当たりの
お仕事のパフォーマンスを
上げるしか無いということで。


「人的資本」の「労力」を
高めて成長させること
が求められるのですが。


才能、スキル、知識、知恵、肩書、資格
経歴、考え方、設計図・・・。


一体、「労力」の内
どの部分に対して
自分の「お金・時間・労力」を
「自己投資」して高めて成長させれば良いのか？


まずはこの部分を、
真剣に考えないと。


無駄に「お金・時間・労力」を
浪費してしまうことになります。


そんな中で、
約20年間に渡る研究と
熟考を重ねた上で、

たどり着いた、
僕たちなりの「答え」があります。


まず最初に、

すべての根幹となる
「考え方（脳のOS）」を、
『成功シンドロームOS』に
書き換えること。


次に、

適切な順番に、
ビジネス、会社経営、銀行融資、株式投資と
「設計図（アプリ）」を学びながら、
実行すること。


これがゼロイチスタートで、
最短・最速で自分の「労力」を
最大限に高めて、

年収UPと共に、
「お金持ち」になるための
ロードマップであると
断言できる状態になりました。


実際に、
この順番で「労力」を高めたケースでの、
数々の「億り人」が誕生しています。


社会人であれば
学歴、職歴、性別、年齢、才能関係なく、

誰しもが挑戦して
再現でき得る方法だと思います。




◯「考え方（脳のOS）」を書き換える


メンター
「考え方（脳のOS）が全て（キッパリ）」


と断言されるほど、
「労力」の数ある要素の中で、

最も大切であり、
全てに対して影響を与え、

「労力」が高まり成長した
実感が持てるのが、

「考え方（脳のOS）」を
書き換えることです。


例えば、

学校の勉強などは
非常に分かり易い例として挙げられますが。


教室の中・・・
同じ先生から、
全く同じ時間、
全く同じ講義内容を
学んだからと言って、

クラスメイトみんながみんな
同じ結果になるわけではありません。


あなたも、
学生時代の部活の後輩だったり、
会社に入ってからの
後輩やお客様だったり。


自分以外の第三者に、
物事をレクチャーなどしたことが
あると思いますが。


全く同じことを
説明していたとしても、

相手の理解度合いだったり、
実行の結果だったりは、

雲泥の差ほどに
開いてしまうと思います。


なかなか理解できない、
理解しても実行できない
方々に対して、

「キミは「やる気」が無いのか！」
と声を大にしたところで、
どうにもなりません。


なぜなら、
その問題は「やる気」云々の前に、

「考え方（脳のOS）」が
ポンコツ状態なのですから。


ちなみに、
「キミの脳のOSはポンコツ状態だ！」

なんて、
会社の部下・後輩に
言い放ってしまったとしたら、

間違いなく「モラハラ」で
訴えられますので、
絶対に口にしてはダメですが。


実はこの「考え方（脳のOS）」と言うのは、
「変えよう！」と思えば、

後天的に、
いくらでも変えられる
ものなのです。


「何歳だから・・・遅い」
ということもありません。


まるでパソコンやスマホの
OSをアップデートするかのごとく、

適切な順番で
お話を聴いていくだけで、

「古いポンコツOS」から
「新しいOS」へと
書き換わって行きます。


ただし、
年齢を重ねれば重ねる程、
完全に変わり切るまでには
時間がかかるかもしれません。


なぜなら、
「旧OS」が「悪い癖」として
根付いてしまっているからです。


老若男女どちらにしても、
「新OS」が誰から指摘されなくても
完全に根付く状態になるまでには、
3〜5年は見ておく必要があると思います。


変わった実感は
取り組みを開始して
すぐに持てるけれども。


変わり切って、
定着させるまでには
年月がかかる。


これは僕たち人間の特性上、
いかなる「労力」を高めようとする際も、
全く同じことでは
ありますけれどもね。




◯目標達成につながる「設計図（アプリ）」


「考え方（脳のOS）」を
書き換えると言っても。


何の目的も目標も無い状態で、
「変える」ことも、
「変わった実感」を持つのも困難です。


そこで、
同時進行で、

何かしらの目的達成につながる、
「設計図（アプリ）」の取り組みを
スタートします。


例えば、
僕の子どもたちであれば、
「目標：お受験合格！」。


僕の弟であれば、
「目標：ロイ式で月商1,000万！」


と言った感じで、
それぞれの目標達成につながる、

再現性のある
実績確かな「設計図（アプリ）」を導入。


「設計図（アプリ）」を
丁寧に学びながら、
実行に移すのです。


「考え方（脳のOS）」が
どのくらい高まり成長したのか？
この部分は数値化し難いので。


お受験や、
ビジネスの売上・利益、
サラリーマンの年収など、

ライバルが存在する中での、
具体的に数値化でき得る
アクティビティが好ましいです。


スタート地点の位置、
途中経過の位置、

そして、
目標とするゴールまでの
距離感や難易度などに至るまで、

すべての位置が
分かるからです。


そういう意味では、
「お受験」は
完全に数値化できるものですし。


社会人としての取り組みでも、
「ロイ式」「ケイタ式」など
売上・利益として結果の出る
ビジネスだけでなく、

「サラリーマンの出世昇進」なども、
数値化しやすいものなので。


各々が、
今最優先で高めたい
社会活動の中で、

「目標設定」すると共に、
適切な「設計図（アプリ）」を
活用して取り組むのが。


一石二鳥だと思います。


「考え方（脳のOS）」の
書き換えが進行すればするほど。


「設計図（アプリ）」の
理解度や実行度合いが
進めば進むほど。


実際に数字で、
高まり成長している様子が、
自他ともに分かります。


結果が出れば出るほど、
夢中になって取り組む状態にも
つながるはずです。


この状態を表現を変えると
「やる気」を抱いて、
真剣に取り組んでいる状態と
表現できるわけです。


「やる気を出しなさい！」
などとわざわざ言う必要も
なくなるわけですね。


「考え方（脳のOS）」と
「設計図（アプリ）」。


僕のメンターが完全体系化
させた方法ですが、
これは本当に再現性がありますし、

その効果の程には
驚かされますね。




◯「自己投資」で将来が変わる


はじめは、

『成功シンドロームOS』によって、
「考え方（脳のOS）」を書き換えながら、

「お受験」「出世・昇進」「ロイ式」「ケイタ式」
などの「設計図（アプリ）」から
取り組みを開始しますが。


本気で最短・最速で「お金持ち」
を目指すのであれば。


1、サラリーマンの出世・昇進

2、「ロイ式・ケイタ式」物販ビジネス

3、会社法人経営

4、銀行融資（新規・追加）

5、株式投資


「1〜5」をすべて
揃えて行った方が良いですね。


既に僕たちのように、
サラリーマンから卒業して
しまっている場合は。


「2〜5」を揃えるだけでよい、

わざわざサラリーマンに
戻る必要はありません。


この際、
重要なことは。


「1〜5」または「2〜5」

どれかだけに
取り組むという形ではなく、

丁寧に5つを揃えて行くことが
重要です。


一つの項目だけ、
躍起になって
高めようとするよりは。


丁寧に、
それぞれをゼロイチにして、
平均点まで持っていくイメージで
揃えていく。


すると、
「相乗効果」というものを、
実感できます。


「1〜5」または「2〜5」が
全体的に高まって行くので、
加速しはじめます。


「ロイ式・ケイタ式」の
物販ビジネスで売上・利益が
着実に上がり続けるから。


会社経営も楽になるし、
先々まで読めるようになる。


安定的な売上・利益は、
非常に有利な「銀行融資」の
獲得につながる。


十分な「資金力」を武器に、
無敗の「株式投資法」で、
資金を増大させ続けられる。


このサイクルが回りだすと、
数年で「億り人」の領域に
到達できてしまいますね。



「時間」あたりのパフォーマンス力である
「労力」を高めるために、

「お金・時間・労力」を
「自己投資」することで。


将来的により大きな、

・「お金」年収や金融資産

・「時間」選択肢の自由時間

・「労力」より高いパフォーマンス力

を手に入れることが可能です。


限りある年月の中で、
今それぞれが考え、行動していること。


実はこれが全て、
「源泉配分の決断」であり、
すなわち投資なのです。


「自己投資」をどう行うかで、
僕たちの将来が
大きく変わってしまうのです。


いい加減になんとなく
流されてしまうのではなく。


一手一手に根拠を持った上で、
限られたリソースを有効活用して、

将来の「富」の構築に
つなげたいものですね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』実績確かな「自己投資」推奨例