━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月9日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）0（ゼロ）からスタート3～4年で億を超え「戦略術」（動画）


孔明
「みんなビジネスだけに
　躍起になるのはやめた方がいいです」


「ケイタ式」は、
消費税込みで20～30%という
高い利益率が期待できるビジネスモデル。


しかし、
目の前の現金に満足してしまうと、
その高い収益性を
最大限に活かすことができない。


理由は、
「ケイタ式」が
「北の物販大富豪」の提唱する
「戦略術」という全体像の中の
一つのパーツであるため。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

0からスタートして3～4年で億を超える「戦略術」

についてお話させて頂いた。

＊収録は、2025年2月20日




◯0からスタート3～4年で億を超え「戦略術」


「ケイタ式」で月商1,000万円を
安定的に稼ぎ続けるOBたちが、
「地下ソサエティ」の最上位ランク
「プラチナ」に多数在籍している。


これは、
「ケイタ式」が単なる
一過性のブームではなく、

本業として持続可能な
ビジネスモデルであることを証明する、
紛れもない証拠。


「ケイタ式」で
成果を上げられるのは、
素晴らしいこと。


しかし、
「ケイタ式」だけで
満足してしまうのは、
非常にもったいない。


プラチナのO社長も
最初から「ケイタ式」に
取り組んだわけではなく、

「地下ソサエティ」で
「戦略術」に必要な要素を揃えていく中で、
「ケイタ式」にたどり着いたという経緯がある。


つまり、
「ケイタ式」だけに取り組むのではなく、
その先にある「戦略術」の全体像を
イメージすることが成功への鍵となる。


「戦略術」と融合させることで、
0からスタートして3～4年で
億を超えるような
爆発的な成長を遂げることができる。


では、
「戦略術」の全体像とは何なのか？


それは、

・物販ビジネス（ケイタ式）
・物販会社法人の経営（計画書・決算書）
・銀行融資の活用（米国株のための資金）
・米国成長株への投資（5年～10年で目指すテンバガー）

という4つの要素の組み合わせ。


この4つを揃えることで、
「ケイタ式」はいかなる
ビジネスモデルよりも効率的で、
高倍率な案件へと進化する。


「戦略術」が生まれた背景には、
日本の高い税率という問題がある。


サラリーマンも自営業者も、
収入が増えるほど税率が高くなる
累進課税制度によって、
手元に残るお金が少なくなってしまう。


法人税も同様に、
ビジネスの成長を阻む要因となる。


どれだけ頑張っても、
税金やコストが増えて
資金が蓄積しにくい状況だからこそ、
「戦略術」が誕生したのだ。


金利を支払うだけで、
多額の資金を無税で
活用できる権利を得られる。


給与所得で1億円を得ても、
税引き後は約5,000万円

法人所得で1億円を得ても、
税引き後は約6,500万円


しかし、
銀行融資であれば、
1億円がそのまま1億円として活用できる。


税負担を最小限に抑えつつ、
効率的に資金を調達し、
将来の富を構築するための道筋が、
「戦略術」には用意されている。


そのためには、

・銀行融資の獲得から
「逆算」された計画書と決算書

・銀行担当者との信頼関係

が重要になる。


これまで10年以上の取り組みの中で、
様々な物販ビジネスが試されてきた。


その中で
再現性と安定性という
2つの条件をクリアしたのが、
「ケイタ式」と「ロイ式」だった。


「ケイタ式」は、
再現性が非常に高く、
外注化しやすいという特徴がある。


実際に、
メンバーの中には、
「ケイタ式」で利益を上げ、
その資金を銀行融資の返済に充てながら、
残りの資金を米国成長株に投資している人もいる。


「ケイタ式」は、
あくまで「戦略術」という全
体像の中の一つのパーツに過ぎない。


「戦略術」を構築する
全てのパーツを揃えることが、
成功への最短ルート。


「ケイタ式」で
稼ぐことも重要だが、

それ以上に、
全体像を理解し、
戦略的な行動をとることが、
豊かな未来への第一歩となる。




◯稼ぐ「手段」へのこだわりは不要


つい先日、
1日で17％急落し、
ニュースを賑わせた
某米国企業の株価。


2月20日現在、
価格はどうなっているか？
というと・・・


急落前の水準に戻りつつある。


わずか1ヶ月で、
約17％の戻り。


下がった時に
どう情報収集するべきか？
が重要になる事例だろう。


根本の部分が理解できれば、
巷のニュースに踊らされることなく
株式へ向き合うことができる。


もし
そこが完全に見えたなら、

自分で梱包・発送して・・・

という物販はやってられなくなる。


なるべく早く
他人に全てを任せて、
金利分だけを稼ぐことに専念し。


余ったお金を
「米国成長株」にぶち込むことで、
5年・10年でゴールを迎えられる。


僕は着実に歩みを進めており、
あと5年で勝ち抜けたい。


そうすれば、
講師業などの労働からは
完全に引退して。


寝っ転がりながら、
1日1回株式相場を見て、
月に1,000万円の利益
というような生活が送れる。


株式取引は、
買いと売り
どちらかのみ。


そのため、
米国株式市場が
開いた時間にリアルタイムで
起きている必要はなく、

買いと売りのセットを
それまでにしておけばいい。


時間に欲張ると
手が遅くなってしまう恐れがある。


マインドセットとしては、
欲張らず、ランチ代を稼げればいい。


これまでに
「禁サロ」にて数回お話してきた
「米国株での秘密の稼ぎ方」。


これは、
1年間の猶予があるため、
ほぼ勝ちが確定しているようなもの。


パチスロやカジノなどの
ギャンブルをやってきたが、
必ず負けが伴う。


いくら設定が6でも、
出ない時は出ずに
負けてしまうことがある。


しかし、

「米国株での秘密の稼ぎ方」

は違う。


これが理解・実行できるようになると
みんな人生上がりになると思う。


わずか1ヶ月で17％の回復。


単純計算で、
100万円分保有していたら、17万円
1,000万円分保有していたら、170万円。


本当にバカみたいな話。


サラリーマンが
毎日通勤電車に揺られ、
頭を下げたりしながら、
一生懸命働いた結果
手にする給料の額を。


PCを眺めて、
クリックするだけで
稼ぎ出してしまう現実。


これが、
20代・30代のサラリーマンなら
明るいミライを夢見て
労働の尊さを語るかもしれないが。


40代・50代の
すでに現実を目の当たりにした
世代からすると
羨ましく思うことだろう。


サラリーマンの競争で
奇跡的に勝ち残り
出世・昇進したとしても。


年収1,000万円で、
手取りは、790万円
　ボーナスなし：月66万円
　ボーナス180万円あり：月51万円

年収2,000万円で、
手取りは、1,460万円
　ボーナスなし：月120万円
　ボーナス400万円あり：月96万円


月に100万円でも、
かなり大きな金額だということが
身にしみて分かっているだろう。


では、どのように元手となる資金を稼ぐのか？


手段に「こだわり」を持ってはいけない。


大多数の人々は、
こだわりを持つため、
自分の時間と労力を
わずかなお金のために
費やしてしまっている。


もちろん、
世の中の人たちが
労働ではなく
株式投資をやってしまったら、
世の中は破綻してしまう。


そのため、
それぞれのお仕事に誇りを持ち
やって頂きたいとは思う。


ただ、僕たちは違う。


孔明
「神経を研ぎ澄ませて料理していた時と
　今の物販＋融資＋米国成長株
　どちらがシアワセですか？」


S太郎
「絶対今のほうがいいです」


一度真実を知り、
体験してしまった人は、
もう元には戻れない身体になってしまう。




◯株式投資の「考え方」2つの事例


米国市場では、
トランプ大統領の発言
が再び注目を集めている。


彼は
仮想通貨業界に対してより
寛容な姿勢を示し、
特にビットコインや
その他の暗号資産の規制緩和を示唆。


これにより、
仮想通貨関連銘柄が市場で大きく反応し、
株価が急上昇した。


若年層を中心に
仮想通貨取引の入り口となっている企業は、
こうした政治的な追い風が
今後の成長が期待されている。


たった1人の発言により
株価が大きく動いてしまう事実。


株価が上昇した
という事実は残っているものの。


トランプ大統領の発言以前に、
株価が上昇する「根拠」を
見出すことはできなかっただろう。


もちろん
100万円程度の小資本の場合なら、
買うことはできたかもしれないが。


1,000万円単位になると
決して買うことはできない。


結果論として
どれだけ上がったとしても、
上がる「根拠」が最初に
読めなかったら絶対に投資できない。


10個いれたら1個当たる
という投資には、
絶対に手を出してはいけない。


一方で、
今回北陸に行った際。


積雪地帯での
電気自動車（EV）の実用性に
大きな疑問を抱いた。


寒冷地では
バッテリー性能が著しく低下し、
航続距離の大幅な減少の発生が
確認されている。


加えて、
充電インフラの未整備も問題で、
特に降雪時には充電スタンドへの
アクセスが困難になるケースもある。


これらの要因を考慮すると、
電気自動車（EV）関連の株を
買うことに慎重にならざるを得ない。


このように
投資する上では
メディアの情報に振り回されることなく、
事実に基づいた「根拠」を元にした
慎重な判断が求められる。


孔明
「今日は、1時間が精一杯です、ごめんなさい。」


タイ　→ シンガポール　→ 東京　→ 北陸


短期間で弾丸移動した結果、
「禁サロ」Zoom収録開始まで
ベッドに倒れ込んでしまっていた。


これまで
10年以上継続してきた
毎週木曜日の収録を・・・

ということで、
力を振り絞って起き上がり
収録を開始したものの、

1時間が限界となり
この日の収録は終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」が月商100万円超えを続出させる理由とは？
・なぜ「ケイタ式」OBは「地下ソサエティ」プラチナに多いのか？
・「ケイタ式」だけで終わる人と「戦略術」全体を学ぶ人の違いとは？
・ビジネスの収益と銀行融資の資金活用での大きな差とは？
・物販会社法人を活用した米国成長株投資戦略とは？
・再現性と安定性を兼ね備えた物販ビジネスの選び方とは？
・小資本センス不要で始められる「ケイタ式」外注化戦略とは？
・「ケイタ式」で得た利益を米国成長株投資に回すメリットとは？
・株価の「天井」を読まずに利益を最大化する売却戦略とは？
・なぜ今「オルカン」ではなく個別株を選ぶべきなのか？
・成功者が実践する「損をしないギャンブル」とは？
・高収入サラリーマンが直面する税金問題とは？
・若い起業家たちの新しい事業戦略とは？
・電気自動車のバッテリー問題とは？
・東南アジアのトイレ事情とは？


に関して
52分34秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ゼロスタート3～4年で億を超え「戦略術」（動画）