━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・乙丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:同じ年月を過ごし、同じ教育費用にも関わらず、年収格差10倍以上 (1)
　　　　https://youtu.be/gqcKCDqkCjk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「英語オェッ」を乗り越えた先に「世界に羽ばたく翼」が手に入る


実際に「Payoneer」と「eBay」の販売業者
アカウントの開設と連携の
作業に挑戦してみた感触は
どうでしたか？


半強制的に
オフの世界での監禁状態で
「ケイタ式」を
ゼロイチにしてしまう企画。


「ケイタ式」ゼロイチ合宿
5月22日（日）の回に
参加検討されている場合。


本日5月12日（木）中には、
「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
のマニュアルに沿って
必要な手続きを開始しないと
間に合わなくなりますので。


「また今度やろう・・・」
と先延ばしすること無く、
今日中には任務完了しておいて下さいね。


今日「先延ばし」する人は、
明日も「先延ばし」にするし、
半年後、1年後も「先延ばし」にします。


そうしてる間に、
僕たちの短い人生が
あっという間に
終焉を迎えてしまいますので。


歯を食いしばってでも、
任務完了しておいてくださいね！


※今日中にPayoneerとeBayのアカウント開設完了を！
1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/




◯「英語オェッ」を乗り越えた先に「世界に羽ばたく翼」


実際に、
マニュアルを手にしながら、

「Payoneer」と「eBay」の
申請ページや管理画面を
触って見た感触はいかがでしたか？


「Payoneer」の方は
僕は個人的に海外アカウントしか
持っていませんが。


日本居住者の場合、
「Payoneer」の開設&利用などは
完全に日本語で読み進められるので、
こちらは比較的楽だと思います。


・日本の銀行口座の情報
　（口座番号、銀行の英語名、SWIFTコードなど）

・顔写真付きの身分証明書


「法人」で「申請」の場合は、
上記2点に加えて
「履歴事項全部証明書」が必要ですが、

こちらはわざわざ「法務局」に
赴かなくても、

通常料金よりも
安価に取得できる
オンラインサービスなどがありますので、
こちらを活用頂くと良いと思います。


今は「法人」がなくても、
「個人」で申請して、

「法人なり」した後も、
「個人アカウント」のまま運用している
方々ばかりです。


だからまずは
「個人」で申請すれば良いですね。


※「Payoneer」申請完了後
「審査」に数日かかり、
完了後にメールが来ます。


次に「ケイタ式」による、
海外への販売用EC店舗として
「eBay」を開設することになりますが。


こちらは
「英語」がずらりと並びはじめるので、
人によっては、


「オェッ、英語かよ・・・」

ついついそういう拒絶反応的な
モノが出て来てしまうかも
しれません。


しかし、
もしもあなたが「英語でオェッ」と
なるのなら、

他のライバルたちもみんな
「英語でオェッ」となる
可能性が高いのです。


そして、
この「英語でオェッ」となってしまう
「英語は苦手」な日本人が
まだまだ多いからこそ。


お宝だらけの
メーカー大国日本に住みながらも、
海外販売していない方々が多い。


つまり・・・
「精神的な参入障壁」に
なっているわけです。


自分がゼロイチにもなれていない
稼げていない右も左も分からない
状態の時には。


この手の「参入障壁」は、
自分の挫折を促す
「強敵」に感じるかもしれませんが。


それを頑張って
乗り越えてしまえば、

自分を後発組から
守ってくれる
心強い「味方」として
感じるようになれるはずです。


そして今回、
ミスタケイタが作成してくれた、
「マニュアル」が武器として
手元にある状態です。


ここの中では、
「ビジネスポリシー」の設定から
「出品」に至るまで、

全て画像付き、日本語説明付付き、
「マニュアル」の中に
丁寧に記載されています。


逃げちゃダメだ

逃げちゃダメだ

逃げちゃダメだ

逃げちゃダメだ

逃げちゃ・・・ダメだ！


「英語オェッ」を、
不屈の精神力で乗り越えながら、
なんとか壁の向こう側に
到達して下さい。


ここを乗り越えられれば、
あなたの前には、

これからご自身が
活躍する舞台となる、

壮大な「世界市場」が
広がっているのです。


世界中のユーザーが、
あなたの降臨を待っています。


そして、
「Payoneer」と「eBay」
両方の「申請」と「審査」が
完了したら。


「Payoneer」と「eBay」の
連携作業です。


ここにも、
「審査」には数日かかります。


もしも、
追加資料が必要な場合は、
メールが来ますので、
その都度対応する必要があります。


「英語」での
登録任務完了後、

あなたが「世界に羽ばたく翼」
が手に入りますので。


人生ではじめての
「世界市場進出」の
意気込みを練り上げつつ、

5月22日（日）か、27日（金）の
「ケイタ式・ゼロイチ合宿」への
出陣に備えてくださいね。




◯「英語」を使いこなす「もうひとりの自分」


僕も個人的に、
過去を振り返って考えた時。


自営業者としての
今があるのは、

2003年に「海外進出」したことが
キッカケになっていると
自己分析できます。


日本に住んでいた時は、
「TOEIC265点/990満中」という、

会社同期の中でもダントツビリ、
英語力が底辺状態だったことからも
分かるように。


典型的な「ドメスティック」な
思考回路しか持ち合わせて
いない状態でした。


「英語」を始めとする
日本語以外の語学にも、
世界市場にも一ミリたりとも
興味関心がありませんでした。


けれども、
勤務していた会社の
「海外転勤」をキッカケに。


まさに、
「ケイタ式」と同じく、

日本の商品を海外に販売する、
「営業&マーケティング」
という立場で従事することに
なりましたが。


それをキッカケに、
「英語」の交渉とメール術を
一気に習得。


世界各国の
お客様を相手に、
英語で商談できるようになりました。


「先発隊」的に、
当時はまだ一度も取引のなかった、

ロシアやインドなどにも、
単身飛び込んで、
商談を決めてきた経験もあります。


その後は更に、
「中国語」も習得して、

中国本土のビジネスマンたちを相手に、
中国語での商談も
できるようになってしまいました。


香港に住み、
中国本土の上海と広州に住み。


その後、
家族と共にマレーシアに移住した後も、
海外が中心。


会社法人も、
僕名義では海外法人しか
立ち上げたことがありません。


海外を中心に
お仕事も生活もできる状態、
これが当たり前の日常に
なったことで。


今のような、
お金、時間、場所の自由を
手に入れることができたのだと思います。


当然、
日本語を使った
商売もできますが。


英語・中国語を使った
商売もできる。


国境の壁、言葉の壁が
なくなってしまったことで。


いかなる時にも、
生き残り続けられる・・・
状態になれたのです。


決して、
日本在住の日本人相手の
商売をすることが、

悪いと言っているわけでは
ありませんが。


少子高齢化が加速している現状、

「日本だけしか商売できない」状態は
非常に危ういことだとも思います。


日本企業に勤める
サラリーマンをしている状態。


自営業者として
日本人相手に商売をしている状態。


「日本でしか商売できない状態」は、
これから先、10年、20年・・・と
考えた時には、

非常に大きなリスクが
秘め隠れていると思います。


「修羅」は調子の良い時こそ、
次の船の準備をしている。


日本で日本円のお給料を
獲得し続けられている
今だからこそ。


先々に備えて、
「海外進出」にも
半身だけでも置いておくことは。


とても意味と価値があること・・・
と言えるのではないでしょうか？


始めのうちは、
「ケイタ式」の入り口・・・

「eBay」の開設や商品登録作業だけでも、

かつての僕のように
「英語オェッ」となって
しまうかもしれませんが。


所詮は今の時代、
「グーグル翻訳」を始めとした
各種翻訳便利ツールも沢山あるわけですし。


それでも分からないことがあれば、
「海外販売」の巨匠とも言える、
ミスタケイタのヘルプも
日本語で受けられるわけなのです。


また、
僕のように、
「英語の必要性」を
腑に落ちる形で
実感できたことがキッカケで。


「英語」を始めとした
外国語にも本当の興味を抱き、

それをキッカケに、
「英語」を学びなおして、

「英語でペラペラ商談」
という「もうひとりの自分」にも
会えるかもしれません。


「ケイタ式」で始まるのは、
単なる「日本商品」を海外に販売する
という「作業」だけでなく。


そうした、
海外を舞台にした、
全く新しい「あなたの人生」かも
しれないのです。


しかし・・・


「ケイタ式」の
ゼロイチ準備作業に当たる
「Payoneer」と「eBay」の開設と連携作業すら
完遂できないのだとしたら。


そうしたミライの可能性も
全てなくなってしまいます。


僕もかつて「英語苦手病」を
患っていて、

「英語」を見ただけでも
「英語オェッ」となっていたので。


「eBay」の管理画面を
目の前にしたあなたの気持ちは
よくよく分かりますが。


今回配布させて頂く
「マニュアル」を手に、
なんとかこの壁を突破して。


来る「ケイタ式・ゼロイチ合宿」に
備えて頂きたいと思います。


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
こちらのフォームから獲得お願いします。
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』世界に羽ばたく翼