━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月30日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無数にありそうな「選択肢」の中で、実は「道筋は一つ」だけ


どんな事柄にも「選択肢」が、
無限のように存在します。


しかも、
どんな選択にも、
必ずメリットとデメリットが、
表裏一体で存在しますので、

悩まされる部分ですし、
選択して行動してしまった後で、

失敗してしまった・・・

思っていたのと違かった・・・

ということにも
なりかねません。


しかし、
何を目的基準にするのか？

これによって、
かなり絞り込むことが可能です。


何を目的にして、
その活動をするのか？


目的が定まると、
無数にある選択肢の中から、
最良の選択を絞り込むことができます。


今日は、
自分の代で、
お金持ちになることから
逆算された、

「選択肢」とその選択の
根拠となる部分を、

考察的に、
お話させて頂きます。




◯究極の形は「海外居住」


究極なまでに、
「お金」を追い求める場合、

最低10年間以上は、
「海外居住者」になる・・・
というステージを、

人生の中で入れておくと、
かなりスピードが早められます。


しかし、
海外であれば、
どこでも良い・・・
というわけではなくて。


あくまでも、
「お金」から逆算された
ものである必要があります。


もしもサラリーマンとしての、
「海外駐在員」ということであれば、

欧州、北米、アジア、その他・・・
どこに異動になるのか、
自分で完全に選択することは
困難だと思いますが。


それでも、
自分で希望を出せるのだとしたら、
アジアに集中、

できることなら、
香港、シンガポール、マレーシアの
3カ国に絞りたいですね。


しかし、
もしも自営業者として、
100％自分で選択できるとしたら、

香港とシンガポールは、
選択しない方が良いです。


なぜなら、
ビザを獲得したり、
滞在して生活したりするのに、
莫大なコストがかかってしまうからです。


大手企業に勤務する駐在員であれば、
たいてい企業が現地の滞在費を
負担してくれるので、
香港・シンガポールもアリ・・・というか、
むしろ「超ラッキーの勝ち確」なのですが。


自営業者として、
自分で自ら全てを
捻出しようとすると、
到底割に合いません。


欧州、北米なんかも、
同様のことが言えてしまうし、
昨今の物価急上昇により
生活コストは洒落にならない
レベルに到達しているので、

会社がビザや家賃を負担
してくれたとしても、
割に合いませんし、

現地で投資やビジネスを
行う際の税制的なメリットが乏しい。


すると、
欧米系は最初から
外れてしまうわけです。


居住となると、
治安面も考慮必要です。


100%自分で
選択できるのだとしたら、

やはり「アジア最大の金融都市」
シンガポールの隣町、
マレーシア・ジョホールバルに、
絞られてきます。


例えばジョホールバルの
僕の自宅から、

シンガポールの金融街までは、
Googleマップで直線距離約20kｍ。


横浜の実家から、
渋谷に行く感覚で、
行くことができますし、
出入国も、車に乗ったまま可能。


シンガポールの滞在・生活コストは、
ものすごく高いですが、

400ｍの橋を一つ渡っただけで、
お得に滞在・生活できる地。


他の、香港、中国、台湾、シンガポール、タイ、フィリピン・・・
などのアジアメジャー地域の中では、
最もリーズナブルな状況です。


マイホームも、
コンドミニアムで140平方メートル以上は、
普通ですし。


国土が日本の90%と広いので、
戸建てに住むのも安いです。
（オススメは施設が整っていて、
　庭などの手入れも不要なコンドミニアム）


治安も安定していて、
日本人にとって住みよい
生活環境が整っている。


気候も気温も温かい
南国マレーシアを生活拠点にして、

香港で会社法人を立ち上げ、
「ケイタ式」など、
インターネットに特化した
海外ビジネスを行ない。


100%イギリス人の先生たち、
100%アメリカ人の先生たちの、
インターナショナルスクールも、
世界一オトクな価格で通学できる。


香港を活用して、
会社法人を経営し。


シンガポールの大手銀行を活用して、
米国株・投資信託・債券などの
金融系投資を行う。


20年以上の海外生活を踏まえて、
これが「お金持ち」から逆算された、
究極の「海外移住生活」だと思います。


詳細は、
このような場で書けないことは
たくさんありますが、

10年以上、この生活ができたら、
「お金持ち度合い」が、
加速できると思います。




◯日本居住者の場合「物販ビジネス」一択


とは言え、

多くの場合、
家族の問題などもあり、
「海外移住」という選択肢が、
取れないはずです。


また、
マレーシアであれ、
どこの国であれ、
「移住したい」と考えていても、

大企業勤務サラリーマンの、
海外転勤以外の場合、

資金が全然無い・・・
という方々にとっては、

それなりのレベルに到達できなければ、
縁の無いお話になります。


これからゼロイチで、
ビジネスを起ち上げて・・・
というステージの場合、
税率を考えても、
日本が世界で最高の舞台です。


その最大の理由は、
日本では世界で唯一、

全く起業経験の無い、
ド素人に対して、

「新規創業融資」という形で、
銀行が資金を貸してくれる
ことにあります。


例えば、
孔明弟も、

月収20万の酪農系ブルーワーカー
10年継続の状態から、

起業を決意した年の、
11月6日に会社法人を設立し、
11月20日前後に、
公庫と地銀に面談に行き、

12月31日には、
公庫と地銀両方から1,000万ずつ、
合計2,000万の資金を、
年利たったの1%＋＋で貸してくれて、

スタートアップさせることができました。


単なるブルーワーカーに、
「2,000万」も資金を貸してくれる国・・・

欧米、アジア・・・
地球上どこを探しても、
全く見つかりません。


ある程度の富と実績がある人にしか、
お金を貸してくれないのが、
常識なのです。


さらに、
「2,000万円の資金」を獲得した後も、
会社法人の経営方法と、
決算書を理解できている状態で、

1年、2年、3年・・・と
継続できると、

1,000万単位で追加融資が出てきて、
3年で3,000万、
4年で4,000万、
5年で5,000万に到達できてしまいます。


ただし、
これは「物販ビジネス」を本業として
営んでいることが大前提であり。


通常の、
サービス業、情報販売業、不動産業・・・
などではこういう形は作れません。


だからこそ、
日本では「ケイタ式・ロイ式」などの、
「物販ビジネス」を、
必ず一つは営んでおくメリットが高い。


「これから何のビジネスをスタートすれば
　良いですか？」


無数にある選択肢から、
「ケイタ式・ロイ式」の2択が、
最優先の「必要不可欠」なこと・・・として
入ってくるわけです。


これは、
既にサービス業、情報販売業、不動産業などを
営んでいる自営業者でも、

日本の最大メリット
「銀行融資でお金を創る」を
活用する場合は、

やはり何をどう考えても、
王道的な「物販ビジネス」と、

「物販ビジネス」に伴った、
会社法人の経営方法と、決算書の
知識が必要不可欠になります。


・「ケイタ式・ロイ式」物販ビジネス
・物販会社法人の経営方法と決算書
・銀行融資でお金を創る

世の中無数に存在する、
ビジネスや会社経営方法から、
一択に絞られてしまうわけなのです。




◯儲けは「米国の成長株」への株式投資で


そもそも、
税率の高い日本において、

ビジネスで儲けたり、
お給料を高めり、
をメインの軸に置くことは
ナンセンスです。


日本居住の日本人は、
何で儲ければ良いのか？


沢山選択肢があるように見えて、
実は「選択肢」がありません。


一択になります。


その答えは、
証券会社の口座の中で行う
「株式投資」です。


その理由は、
「株式投資」の収益は、

日本国内における
ありとあらゆる「儲け」に対する税率の中で、
最安値となる、
たったの「約20%」。


数千万、数億儲けようが、
税率一律20%。


仮に、ビジネスの儲けに対する税率が、
この税率より低いのなら、
ビジネスを頑張った方が良いですが。


そうでないのですから、
日本で一番頑張るべきは、
ビジネスではなく「株」なのです。


不動産投資もこの理由で、
確実に「選択肢」から外れます。


ちなみに、
証券会社の口座の中で、
行うことができる投資案件としては、

・株式投資
・投資信託
・債券
・MMF（外貨定期預金の別名）

・・・などがありますが。

期間当たりの「お金を増やす」ということを、
考えてしまうと、

投資信託、債券、MMFなどは、
5年〜10年で、
何倍から10倍になることは
可能性としても絶対に無いので
選択肢として外れる。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す」
この可能性に挑戦できるのは、

「株式投資」の中でも、
「米国の成長株」一択になるわけです。


だから全ては、
「米国の成長株」への証券投資から
逆算して組み立てると・・・


・「米国の成長株」で儲ける
　　　　　↓
　　　　逆算
　　　　　↓
・銀行融資でお金を創る
　　　　　↓
　　　　逆算
　　　　　↓
・物販会社法人の経営方法と決算書
　　　　　↓
　　　　逆算
　　　　　↓
・「ケイタ式・ロイ式」物販ビジネス


このように、
無数にありそうな選択肢の中から、
一本道になってしまうわけです。


僕があなたに、
繰り返し、物販、決算書、融資・・・と
声を大にして連呼しているには、

こうした確固たる根拠が
存在しているからなのですね。


何を目的基準に、
何をどんな根拠で選択していくか？


それぞれの金融資産の状況も
異なりますが。


「お金持ちになる！」ことを
目的・基準にした場合、

「選択肢」が沢山ありそうで、
実はそんなことはありませんので。


腹をくくって、
選択肢と焦点を絞り込み、
真剣に取り組まれることを
推奨致します。


この「信用創造」の方法を
「フォーマット」の取得と共に
完全マスターしたい場合は。


「地下ソサエティ」の門を
こっそり、コツン、コツンと
叩いてみてください。


他には例を見ない、
ピュアな成功の本質だけを学び
実践的に習得できる
「地下ソサエティ」のメンバーとしての
活動を開始したい場合。


自分でもできるのか？
結果を出せるのか？


など、
疑問点を完全払拭したい場合は、
ミスタMの

「理想の人生を叶える！
　完全オーダーメイド型ロードマップ作成会」
（ミスタMによる無料個別面談）を活用ください。


状況は一人ひとり異なるため、
内容は完全にオーダーメイド。


ネット講座やマニュアルでは
絶対に得られない“個別型の指導”が、
ここにあります。


しかも今回は、
各回最大50分という濃密な
個別相談枠が用意されています。


1対1のセッションですから、
疑問も不安もすべて解消した上で、
確実に「最初の一歩」を
踏み出すことができます。


※現地面談は締め切られましたが、
ZOOM面談は申込み可能とのこと

参加申込はこちら：
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』実は「道筋は一つ」だけ