━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年11月30日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）買った瞬間に1.5億円の損（動画）


10月末から11月中旬まで
ハワイに滞在していた。


かつて存在していた
「中間層」と呼ばれる人々が、
姿を消してしまったように。


今、
日本人の間では、
海外へ行ける層と
行けない層の間に
埋めがたい溝ができている。


そんな中
帰国直前、
某ブランドショップで、
300万円以上使ったのだが・・・

僕が目の当たりにしたのは、
富裕層の衝撃の行動だった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

ハワイでの富裕層の行動と
買った瞬間に1.5億円損の時計、

そして僕たちが目指すべき
「数字」と「実物」の二刀流

についてお話しさせて頂いた。




◯消えた中間層と「普通のおじさん」


ハワイの景色は変わった。


以前なら
見かけたはずの
学生や普通の若者たち、
いわゆる中間層の人々が
ごっそりといなくなった。


ブランドショップの店員さんたちも
口を揃えて言っている。


「日本のお客様は、
　二極化していて、
　買う人はとことん買われます」


現地にいるのは
ハネムーン客か
本当の富裕層だけ。


そして、
富裕層たちの
行き先は決まっている。


孔明
「あ、あの人
　さっきのブランドショップにいたな」


同じ顔ぶれが、
そのまま別のショップにも
スライドしてくるように、

行動パターンが
みんな驚くほど似ている。


帰国直前に訪れた
某ブランドショップでのこと。


僕の前にいたおじさんは、
見た目はごく普通の
同年代の日本人だった。


特に
覇気があるわけでも
派手な格好でもない。


だが、
会計の瞬間、
世界が違うことを見せつけられた。


一撃で2000万円（13万米ドル）。


クレジットカードで
ポンと支払いを済ませたのだった。


「パパ活でもしてるのかな」

と思わせるような
若い女性を連れていたが
そんなことは些末な問題。


一体、彼は何を買ったのか？


そして、
富裕層が買い物する時の
判断基準は何なのか？


についてお話しを進めて行った。


限られた人生の時間で
どれだけ満足度を最大化できるか。


彼らの行動パターンが
酷似しているのは、
この価値観が一致して
いるからに他ならない。


僕が使った数百万円も
適当に散財したわけではない。


孔明
「あ、これ欲しいです」

と即決したものばかり。


これは
「設計図」を通して
獲得していく作業に近い。


富裕層たちは
驚くほど勉強している。


だからこそ
価値あるものだけが
瞬時に市場から消える。


世の中の大多数は
ユニクロなどを買い、
買った瞬間に価値がゼロになる
「クズ」を定価で掴まされる。


あるいはバーゲンで
不要なものを買い込み
ますます貧困に苦しむ。


一方で、
富裕層は
金に糸目をつけず
「大人買い」する。


これが世界の縮図。


ハワイという場所は
その残酷なまでの格差を
まざまざと見せつける
現実のショーケースだった。




◯1分で売り切れるワインと1.5億損の時計


この現象はハワイだけで
起きているわけではない。


日本国内の百貨店でも
全く同じことが起きている。


僕がハワイにいる間
地下のメンバー数名が
某百貨店主催のワイン会に参加した。


ソムリエが同行し
試飲や交流を行う
招待制のイベントだった。


そこでもやはり
「絶対に買うべきアイテム」は、
オープンと同時に瞬殺されたという。


開場直後にブースへ走り
見事獲得したメンバーもいたが、
たった1分後には
全て売り切れになったそう。


高額なワインを
まるでスーパーの
バーゲンセールのように
買い物カゴに放り込み
ガンガン買っていく。


参加しているのは
外商付きの富裕層や
ブラックカード保有者たち。


彼らは知っているのだ。


これは株の世界と全く同じ構図。


「下がったら買い」
という鉄則を知っているか。


「上がったら買い」
という素人判断をするか。


その違いだけで
結果は天と地ほど開く。


高級時計も同じ。


ロレックス、パテック・フィリップ、
オーデマ・ピゲ。


名前だけなら
誰もが知る3大ブランド。


だが、
名前だけで買えば
大火傷をする。


以前、
買取専門店で
僕の隣にいた30代の男性は、

2億円の時計を売ろうとして
査定額5000万円を提示され
悲鳴を上げていた。


「買った瞬間に1.5億円のマイナス」

という悪夢。


香港の相場まで確認しても
結果は変わらなかった。


富裕層が買っているのは
ただの「時計」ではない。


どのモデルが市場で評価され
どの国でどう買えば
将来の値崩れを防げるか。


その背景と文脈を
深く理解した上で
未来の価格を見通して
購入している。


アートの世界も同様。


これから本格的に
アート投資も始まるが
ここでも基準は変わらない。


富裕層は感覚で
絵を買っているわけではない。


ハワイでも日本でも
ワインでも時計でも絵でも
彼らの行動は一貫している。


この競争に勝つのは
面白いゲーム。


株のようにクリック一つで
完結する世界ではない。


現物を手に入れるために
店に通い、関係を作り
情報を仕入れ、走る。


そこには肉体的な
競争の側面もある。


だが、
手に入れた瞬間
勝利が確定する。


多くの人が
消費と浪費を繰り返す中で、
一部の層だけが
この錬金術を駆使して
富を増幅させ続けている。




◯数字の世界と現実世界


とはいえ単純に
お金を増やす効率だけで言えば、

物販×融資×米国成長株

に勝るものはない。


数字の世界は極めて合理的。


積み上げた分だけ
平等に増えていく。


誰にでも再現性があり
シンプルで強力な道。


僕たちが実践している
株式投資の手法は、
まさにその王道。


その上で。


なぜ、
口座の中の数字だけ増やしても
人生は豊かにならないか？


ライフスタイルと
資産防衛について
お話しを進めていった。


株は、数字で完結する世界。

現物は、文脈で価値が決まる世界。


この両輪を回すことが必要になる。


今、
ブランド品の定価は
どんどん上がっている。


米の価格上昇など比ではない。


現金として持っていれば
その価値はどんどん目減りする。


もちろん、
最初から
時計やバーキンを
買えるわけではない。


だからこそ
まずはビジネスと株で
徹底的に数字を作る。


物販でキャッシュを作り
それを株に突っ込み
レバレッジを効かせて増やす。


この「数字の世界」での
勝利なくして、
「現実世界」での優雅な
買い物はあり得ない。


株価が下がれば
「買いだ」と判断して
資金をぶち込む感覚は、
ハワイでの買い物にも通ずる。


この領域に
辿り着くには段階がある。


まずは時計から始めるのもいい。


来年も再来年も
インフレは続くだろう。


ライバルは強大。


だが、
設計図さえあれば
僕たちもその競争に
勝つことができる。


まずは
手元のビジネスで
足元を固めよう。


そして
株で資産を膨らませ、

いつか、
一撃で世界を驚かせるような
買い物をしようではないか。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ハワイのハイブランド店で富裕層のある行動とは？
・なぜ彼らはハワイのブランド店に群がるのか？
・20年後に倍になる時計とは？
・資産価値を落とさずにブランド品を手に入れる方法とは？
・現金を持つことが「最大のリスク」である理由とは？
・ブランド品に隠された「資本主義の残酷な真実」とは？
・百貨店の招待制ワイン会で開始1分で完売したのは？
・富裕層特有のマネーリテラシーとは？
・最強の「資産形成の二段構え」とは？
・人生を豊かにする「出口戦略」とは？
・30代男性が5000万円損した「無知の代償」とは？
・使い倒しても資産が増える「魔法のメカニズム」とは？
・労働収入一本足打法がこれからの時代厳しい理由とは？
・ビジネスオーナーを襲った「プラットフォームの恐怖」とは？
・株式市場を活用した「唯一の生存戦略」とは？
・「労働」と「資産」の決定的な格差とは？
・労働から解放された「究極のゴール」とは？
・あなたの買い物は浪費か、それとも資産か？
・資産を無限に増やし続ける「秘密のルール」とは？


に関して
56分56秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』買った瞬間に1.5億円の損（動画）