━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月30日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「無限の自由への旅立ち」あなたが主人公の物語


長い間モノトーンの日常に
疲れ果てていた。


自宅と会社の往復、
満員電車に揺られて
見知らぬ人たちと身体を
密着させる息苦しさ。


会社の中で
毎日顔を合わせる
上司・同僚たちの顔。


何年、いや何十年
同じことを繰り返せば
良いのだろうか？


しかしある日、
インターネットを活用した
「物販ビジネス」に
出会ったことで人生が
一変することになる。


講師から学んで
できるようになったことを、
外注スタッフに渡していく。


WEBシステムを
組み込んで行くことで、
自動化と効率化を図る。


自分の理解が進むほどに、
時間と労力を使った
作業プロセスが圧縮されて、
ドンドン時短が進む。


その結果、
ビジネスから安定的に
月商1,000万以上の売上が
立つ仕組みが構築した。


週に1度数十分間の作業と、
週に2回程の外注スタッフたちとの
ミーティングだけで、

ほぼほぼ自動的に
売上と利益が立つ仕組みが整う。


本来、会社勤めの
サラリーマンであれば、

上場企業に就職して、
順当に出世・昇進しても、

20年以上はかかるであろう
年収1,000万以上を
アッサリと超えて。


年収2,000万の領域に。


そして新たに訪れたたのは、
お気軽で時間と場所の自由を
謳歌でできる日常だった。


自宅のリビングで目覚め、
窓から差し込む陽光を感じながら、
のんびりとストレッチをする。


今日の予定は特にない。


時間に追われることもなく、
心地よい自由な空気に
包まれている。


朝食後、
愛用のMacBookを開き、
ビジネスの進行状況を確認する。


システムと外注の働きによって、
売上と利益は着実に経ち続けている。


ほんのちょっとだけ作業をするだけで、
自動的に収入が入る喜びを実感している。


自宅を出発し、
渋谷のスタバに向かう。


そこで同業者である
仲間たちとのランチを楽しみながら、

自分のビジネスの成功や
自由な生活について語り合う。


互いにの変化を、
褒め称え合う。


ストレスフリーな人間関係。


拘束からの開放感に
「成功=シアワセ」を実感する。




◯自由の風に乗って


午後は自由な時間を満喫する。


代官山を散策し、
お気に入りの、
スタバと一体となった蔦屋書店に立ち寄り、
気になる洋書を手に取る。


一杯のコーヒーを飲みながら、
本を読む表情は穏やかで満足そうだ。


夕方になると、
一度自宅に戻り着替えたあと、

近くのフィットネスクラブの
ヨガのクラスに参加する。


心身をリフレッシュさせながら、
無心になれる時間を愉しむ。


身体が巡ると
頭が冴える。


新たなアイデアや
ビジョンプランを考える。


自由な時間と場所の恩恵を受けながら、
創造性を刺激し、
新たなビジネスの
可能性を追求していく。


しかし、
自分がやるべきかどうか？
と自分に問いかけた時、

このビジネスを営む
上場企業を探して、
「株を購入した方が良いのでは・・・」

ということに行きつき
結局それ以上先に進むことはない。


夜になると、
自宅の庭でバーベキューパーティーを
開催する。


友人や家族が集まり、
笑い声や楽しい会話が響き渡る。


大切な人たちと過ごす
時間を尊重し、
心地よいひとときを過ごす。


夜空を見上げながら、
満足げに微笑む。


この自由な日常が
かつての夢の一部であり、

時間と場所の束縛から
解放された幸せな人生を
手に入れたことを実感している。


寝る前には
自宅のライブラリーに足を踏み入れる。


壁一面には愛する書籍や資料が並び、
そこからは知識と情報の
宝庫が広がっている。


自らの好奇心を追求し、
学び続けることで
さらなる成長を遂げるのだ。


自由な時間を利用して、
世界各地を訪れる。


旅先での文化や風景、
新たな出会いは創造性と洞察力を刺激し、
新たなビジネスのアイデアや
投資のチャンスを生み出す。


自分自身を常に挑戦し、
前へ進むためのモチベーションを
保つことを忘れない。


人々とのつながりも大切にする。


「物販ビジネス」の活動を通して
見知り合った他の起業家や投資家との
交流を深め、

知識や経験をシェアすることで
互いの成長を促す。


自身の成功を共有し、
他の人々にも同じような
自由と喜びを追求することを
励まし続けるのだ。




◯自由の果てへ


法人化した、
物販ビジネスを営む会社と
共に歩むビジョンと成果を示したことで。


銀行融資による
資金調達を実現することに成功した。


これにより、
物販ビジネスを継続すればするほど、

会社法人名義の銀行口座に
資金が積み上がり続ける
仕組みが整った。


資金を事業に使うあてが
無いにも関わらず、
資金が増加していく矛盾。


米国を中心とした
株式投資に活用する決断をする。


時間と場所の自由を謳歌しながら、
自身の知識と経験を糧に、
株式市場の波に乗ることを決意した。


世界の経済動向を注視し、
企業研究を中心とした
情報を分析しながら
慎重に投資先企業を選び、
資産を増やしていく。


自宅の快適な書斎で、
企業の情報を見比べながら、
投資戦略を練る。


数々の企業や業界について研究し、
来るミライを読み解く
洞察力を磨いていった。


時には夜遅くまで情報を収集し分析し、
投資に対する理解を深めていく。


イノベーションや
テクノロジーの最前線を探求し、
新たなビジネスモデルや社会的な
課題の解決策を追求する。


革新的なテクノロジーや
エコシステムへの理解を深め、
自己革新を続けるのだ。


けれども自分が
ビジネスを行うわけではない。


全ては、
自分の代わりに
世界フィールドで活躍する、
天才たちに任せるのだ。


時には、
真っ白なビーチが広がる
リゾート地である
ワイキキに滞在しながら、

証券会社の担当に
国際電話をかけて株式取引を行う。


燦々と降り注ぐ太陽光を浴びながら
海辺のビーチチェアに寝そべりながら
新たな投資のチャンスを探し、

真っ青な海と、
オーシャンブルーのグラデーションからなる
壮大な景色を背景に
自由な時間と場所を満喫しながら
株式投資家としての活動に打ち込む。


投資成果は着実に積み上がり、
資産は増加し続ける。


世界各地を旅しながら、
投資の成果を実感する。


美しい景色を眺めながら
自己満足に浸り、
同時により大きなミライを追い求める
エネルギーを蓄積する。




◯夢や希望を達成できる現実に変えて


こんな日常が、
夢や希望のお話ではなく。


現実に達成できる
目標として取り組めるのです。


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
「物販ビジネス」で稼げるようになる。


「ケイタ式」のミスタケイタの場合、
年商3億を維持継続するのに、
週に数十分ほどしか
作業をしていません。


「ロイ式」のミスタロイも、
年商2億を維持継続するのに、
同じく週に数十分ほどの
作業だけです。


一度ビジネスを
軌道に乗せることができれば。


大多数の部分は、
インターネット上のシステムと、
外注スタッフたちが
自分の代わりに売上・利益を
立て続けてくれるからです。


そして、
軌道に乗った「物販ビジネス」を
会社法人としての決算書に
落とし込み、
銀行に持っていくだけで。


数千万、億単位の
資金が積み上がるようになります。


盤石な売上・利益、
盤石な資金。


自営業者として
活動する中で、
倒れることとは無縁になるのです。


そして、
積上げた資金は、

米国を中心とした、
世界の企業に「株式市場」を通じて、
投資をし続けるだけ。


とは言え、
実質株を購入するのは、
毎月1、2回程度でしょうか。


自分の代わりに、
ビジネスを成功させ、
発展と成長を繰り返してくれる。


自分は配当をもらったり、
株価の上昇を、

まるでスポーツ観戦でも
しているかの如く
眺め見ているだけです。


「時間、場所、お金」に
とらわれることのない。


全く新しい生き方を、
夢や希望ではなく、

現実として
実現できるのです。


始めは、
新しい概念を
インストールするために、

戸惑うことや、
考え込んでしまうことも
あるでしょうが。


・物販ビジネス

・会社法人経営

・銀行融資

・米国・株式投資


まるで、
子どもが自転車を
乗りこなすようになれる
プロセスのように。


一度理解して
できるようになってしまえば。


何も難しいことは
ありません。


当たり前のように、
勝手に「お金」が増えていきます。


そして実現には、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切不問。


誰しもが再現できる
ことばかりなのです。


共に目指しましょう
「不労所得」への道。


再現性が立証された中で、
ゴールに向かって
着実に歩みを進められる武器は
全て整っています。


「不労所得の教科書」
https://joinnow.live/s/30Ox9A


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d



　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』無限の自由への旅立ち