━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月23日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明弟の会社に有能そうな人財が来たと聴いたので・・・


「ロイ式」物販ビジネスを本業として営む
孔明弟の会社に、

有能そうな匂いのする
「在宅ワーカー」さんが来たと
耳にしたので。


日本一時帰国のタイミングに合わせて
孔明弟と一緒に
焼肉食べに行ってきました。


学歴が高い、30代前半、
会社勤務のサラリーマンが
合わなかった・・・

ということで、
今は自宅に籠もっている。


収入はほとんどない状態で。


以前働いていた
酪農系の後輩のつてで、
孔明弟のことを聞きつけ。


在宅ワーカーとして
働かせてもらうことに
なったとのことですが。


話を聴いていて、
違和感を感じたので、

僕が直接会って話してみる
ことにしたのです。


そうしたところ、
僕が感じた不安は
見事に的中。


孔明弟を
遥かに上回る有能さ、
すなわち「優秀な脳のOS」
を持つ方でした。


今日時点では「年の功」で、
僕の方が相手を根拠と共に
教えることができる
状況でしたが、

同年齢時点の対比では、
僕を遥かに上回る「脳のOS」
の持ち主。


つまり、
ずっと引きこもり系の「在宅ワーカー」
としてアルバイトをし続けるために
来たわけではなく。


正社員になりに
来たわけでも無く。


単に、

最近脇を開けて
調子良さそうな
立ち振舞をしていた
孔明弟から、

「ネット物販の秘訣」を
学び盗るためだけに
来ていただけでした（笑）。


孔明
「どうして、
　自分よりも有能な「脳のOS」を持つ
　やつを見抜けないんだ？
　
　クリティカルに相手の
　実力を見れないと、
　いくらでもめくられる！

　彼は10年後、
　キミを遥かに超えているよ！」
　

・・・と、
優しくシメておきました。


昔、北の物販大富豪も、
おっしゃっていました。


「至らぬ人材が来るか？

　有能な人材にビジネスを
　持っていかれるか？

　その2択しかない」と。


学歴だけ高くて
他が大きく欠けている
人材であれば。


将来的に、
船の船長を任せられるような

僕たち中小零細企業の
経営者にとっての人財と
なり得るでしょうが。


本当に有能な人財を雇用し
ビジネスの要を教えてしまったら、

全て吸収されて
ビジネスを持っていかれるだけです。




◯「有能な人財」が来てくれる方がおかしい


そもそも、
僕たち中小零細企業のところに、

有能な人財とやらが、
来てくれるワケがありません。


普通に考えても、
学歴も高く、
有能な人財は、

サラリーマンを
やりたければ、

たとえそれが
中途採用であったとしても、

上場企業のような
大企業が雇用してくれるから。


何をどう考えても、
給料も中途半端で、
福利厚生などの待遇面も乏しい、

僕たちが凡人が経営するような
中小零細企業に来て、
働き続けるメリットなど、
ただの一つも存在しないのです。


どこの企業の
面接を受けても
たらい回しにされるような、

大企業の
サラリーマンとして
働くにあたり、
必要とされるパーツが、

大きく欠けた人材しか
来てくれないのです。


だからよく、
中小零細企業の社長さんたちが、

「ああ、有能な人材がいない。
　どうしてうちには、
　ダメな人材しか来ないのか・・・」

と嘆いていることが
ありますが。


それは「当たり前でしょう」。

「有能な人材が
　お宅の会社に行くわけ無いじゃん！」
というのが正解であり。


そもそも論で、
有能な人材が来ないと、
成り立たないような、

ビジネスを構築してしまった、
社長である自分が悪いのです。


凡才の自分が
社長を勤める会社には、

自分以上に
何かが大きく欠けた人材しか
来てくれないのが普通であり。


仮に自分以上に
有能な人材が来てくれたとしたら。


それは、
ビジネスモデルを
学びに来ているだけ
と判断するのが普通であり。


仮にその状態から、
ビジネスモデルや、
顧客リストを奪って、
独立されてしまったとしても。


それは、
そもそも相手が自分よりも
有能であると

最初から見抜けなかった
社長の負けです。


自分以上に有能な人財が、
自分のところで
ずっと社員として
働き続けてくれるものと、

夢や希望を
抱いてしまった自分の負け。


予め、必ず起こり得ることを
想定できなかった社長が
100％以上悪いのです。


今回の孔明弟の場合も、
まさにそうした典型的な
パターンだったのです。


「たかだか
　安定的に月商1,000万以上
　稼げるようになれた位で
　調子に乗るんじゃない！」




◯100％凡人だけで成り立つビジネスモデル


「ロイ式」「ケイタ式」などの、
「物販ビジネス」の良いところは。


設計図のA〜Zに至るまで、
天才的な才能も要らないし、
抽象度の高い課題解決能力も必要ない。


凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
真剣に「設計図」を学んで、
真面目にコツコツと取り組み続ければ。


必ず成果につながると言う部分です。


メーカーとして、
商品を企画・開発する必要も無い。


単に、
日本に無数あるメーカーの商品を、
仕入れてから販売するか？
販売してから仕入れるか？
の2択で商品確保できる。


優れたコピーライティング能力を
習得して使いこなす必要も無い。


単に、
Amazon、楽天、Yahoo！、eBay
などの国内・海外で人気の
プラットフォームに
商品を出品登録するだけで
安定して販売し続けられる。


どこの面を切り取っても、
「誰しもができる」と
断言できるビジネスモデル。


逆に言えば、
こんなに簡単なことが、
自力で再現できなければ。


そもそも、
自営業の社長になる
という事自体、
諦めた方が良いのでは？

と言っても
過言ではない程。


世の中に存在する、
ありとあらゆる「ビジネスモデル」
の中で。


最も簡単、単純・明快であると、
言い切ることができる
類のものです。


だから、
これまで何をやっても
上手く行かなかった
孔明弟でも。


「ロイ式」で、
ゼロイチになれて、
その後も売上利益が積み上がり続ける。


これは別に孔明弟が
優秀だったわけではなく。


プロバイヤー歴20年の
ミスタロイが構築した「ロイ式」の
「設計図」の精度が高かっただけですし。


孔明弟が、
サボらないように、
僕が週一のペースで
監視し続けただけです。


そんな「ロイ式」の
ビジネスモデルですので。


スタッフとして
必要な人材には、

有名大学卒などの
優れた人材は必要なし。


・メーカーに追加発注するバイト
・在庫の管理のバイト
・商品登録のバイト


100％在宅ワーカーとの、
チャットのやり取りだけで

ビジネスが成り立って
しまうのです。


そんな「ロイ式」なのに、
今回「ん？」と思うような、
人材が来たと言うので、
確認させて頂いたら。


孔明弟よりも、
遥かに有能な人財
だったというわけです（笑）。




◯それでも自分の会社に投資し続けますか？


「ビジネス」に躍起になる。


ビジネスを「重厚長大」的に
膨らませていく経営スタイル。


今の時代、そして日本国内においては、
デメリットばかりが際立ってしまいます。


まず、
日本の法人税・所得税を
考えれば。


会社法人の利益が
膨らみすぎても。


個人所得が膨らみ過ぎても。


一体何のために
ビジネスを営んでいるのか？
分からなくなります。


そもそも論で、

社長からして凡人出し、
さらに至らない人材しか
集まってこない状況で。


会社を、
縦に横に大きく
膨らませようとすればするほど。


人が禍を読んでくる。


人災しか発生しない
状況になってしまい。


会社経営的に、
不安定になります。


「黒字になれば
　怖いGメンに追いかけられて

　赤字になれば
　銀行マンに追いかけられる」


また、

既に時代の流れは、
かつてのような
「ものづくり」が中心だった、
「Society3.0の工業社会」から。


「Society4.0情報社会」へ。


そして今では
「Society5.0超スマート社会」に
投入してしまっているのです。


社会環境が
短期間で大きく激変することで、

今日は絶好調の
大企業でさえ、

明日は傾くことに
なるかもしれないのです。


そんな中、
僕たち凡人の営む
中小零細企業が。


二匹のカエルが
お腹を膨らましあう
童向け物語のごとく。


中途半端に
人をかき集めて膨らませて
みたところで。


人災が発生したり、
環境変化が発生したりで
数年で「飛んでイスタンブール」に
なってしまうというのは。


本来であれば、
容易に想定できることです。


その状態で、
「上手く行くはず！」と
自分にとって都合よく
解釈できてしまう方が
問題だと思います。


ちなみに、
仮に月20万の経費で、
人を一人雇用するとしたら。


その資金に対する
リターンという面から見ると。


2024年から爆誕する
「新NISA」の「成長投資枠」などで、

年間利回り30％「成長株」に
毎月20万コツコツ投資し続けることと
対比して考えた方が良いです。


毎月20万のコツコツを
年利30％で回すことができれば。

10年後には、
約1億4,680になります。


夫婦2人の「新NISA枠」を使えば。


100％無税で、
この1億4,680万円の現金を
獲得できてしまいます。


毎月20万円の経費で、
人を雇用することで、

10年間で実利ベースで
この金額を遥かに上回れば、

自分の会社に投資、
人を雇用する意味と価値が
あると思いますが。


そうでないのだとしたら、
ビジネスはあくまでも、

「毎月の株式投資の資金を安定的に
　捻出するための装置」として捉えて、

自分の会社に
人件費として投資し続けるよりも。


成長株の「株式」に投資し続けた方が、
確実に税引き後の資金は
増えていきます。


これが「令和」の時代を生きる
僕たち凡才な中小零細企業の社長にとって、
賢明な判断となるはずです。


凡才な自分とスタッフに
投資し続けるのか？


世界トップレベルの
天才が経営する会社に
投資し続けるのか？


どちらの投資が勝てるのか？


客観的かつクリティカルな視点から、
比較してみれば、

もう答えが出ている
ことなのですから。



ということで今回、
孔明弟とも、

改めて「反省会」を開催した
次第です。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


会社を大きくしたい！


優秀な人材が来ないかな？


夢や希望を抱き続けることに
サヨナラを告げて、

現実だけを直視して、
「株式投資」で「資金」を増やす方法を
真剣に学んでみてはいかがでしょうか？


「北の株式投資大学」の
公式LINEを通して、
基礎から学べます。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』有能な人財が来たと聴いたので・・・