━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）AI相場の真実と「養分」にならない思考法（動画）


孔明
「今日は、
　米国株式市場はお休みですね」


多くの人は、
市場が動いていないと不安になる。


何か情報を探そうとしたり
無駄なニュースを見たりする。


しかし、
富裕層と呼ばれる
上位層の人たちは違う。


彼らは
市場が休みの時こそ、
自分の体調を整えたり
知識をインプットしたり
あるいは単に遊んだりして
時間を有効に使っている。


孔明
「暇つぶしの達人になってください」

というのは、
まさにこういうこと。


お金を増やすだけではなく、
増やしたお金と時間をどう使うか

という視点も
人生を豊かにするためには不可欠な要素。


相場が動かない時間を
いかに優雅に、かつ有益に
過ごすことができるか。


それが、
長期的に勝ち続ける
投資家の資質でもある。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

僕が考えている投資戦略と
増え続ける時間を
どう消費するかという
「究極の暇つぶし」

さらに、
意外と見落としがちな
「健康と身体のメンテナンス」

についてお話しさせて頂いた。




◯大衆心理の逆を行く思考


AI半導体の
リーダー格である企業。


以前は誰もが
「もっと上がる」と
熱狂していたのに、

少し調整が入り
弱気相場になると、

途端にみんなが
悲観的なことを言い出す。


価格が天井知らずで
上がっていた時には
何も言わなかった人たちが、

少し下がっただけで

「もう終わりだ」とか
「AIバブル崩壊」など

騒ぎ始めるのだから
滑稽としか言いようがない。


最近分かったことだが、
僕はみんなが弱気に
なっている銘柄こそを
応援したくなる。


なぜなら、
大衆が恐怖を感じて
手放す時こそが
最大の買い場だから。


これは歴史が証明している
真理でもある。


もちろん、
著名な投資家が
検索エンジンの巨人を
買い増しているという
ニュースもある。


僕たちの持っている株の
すべてに対して、
ある意味で「敵」となるような
強力なライバル企業たちも
全方位で頑張っている。


しかし、
結局のところ
2022年頃からの
動きを見返してみると、

一時的に伸び悩んだ銘柄が
後から高値を超えて
上がっているだけに過ぎない。


他の株の上昇からは
遅れてやってくるためだ。


今年一年だけを見れば、
確かに年利60%増といった
驚異的な数字を叩き出す
銘柄もあるだろう。


しかし、
そこには
安定感がないことが多い。


僕がこだわっているのは、
もっと上位層、
いわゆる富裕層たちが
好んで保有している
「裏切らない株」。


末端の個人投資家や
ミーハーな層は、
少しのニュースや値動きで
すぐに裏切る。


継続性がないし、
他に良さそうなものがあれば
すぐにそちらへ飛びつく。
彼らの資金は逃げ足が速い。


一方、
上位層の人たちは
どっしりと構えている。


彼らが保有する銘柄は
簡単には崩れないし、
長期的には必ず
右肩上がりを描いていく。


今年から来年にかけては、
いかにこの「待つ時間」を
潰すかが勝負になる。


資金が大きくなれば、
「居合い抜き」だけで
一般的なサラリーマンの
年収以上の金額を
一撃で稼げるようになる。


元手には一切手を付けず、
利益だけで年収1000万円を
超えるパフォーマンスを
叩き出している。


これが何を意味するか。


お金が抜けるということは、
無から有が生まれているわけではない。


誰かから奪い取ったお金が
僕たちの財布に入っている。


下がっている時に恐怖で逃げ、
上がっている時に慌てて高値で買う。


そんな「養分」となる人たちから
僕たちは利益を得ている。


高値で掴んでいる奴から
全部もらっている構図だ。


そう考えると、
検索エンジンの巨人が
上がっていると言われても
焦る必要はないし、
逆に今すぐ買おうとも思わない。


AI関連が少し不振で、
みんなが弱気になっている今、
未来を見通して
現在地が低いと判断できれば
そこで買うだけのこと。


重要なのは、
目先の小さな動きに
惑わされることなく、
10年、20年という
長いスパンで物事を見ること。


そして、大衆が逃げ出す時に
一歩前に出る勇気を持つことだ。




◯コーヒーという「毒」


最近、
僕は原因不明の
身体の痛みに悩まされていた。


特に肩の痛みが酷かった。


色々と調べてみた結果、
意外な犯人が浮上した。
それは「コーヒー」だった。


昔は毎日、
コンビニに行くたびに
コーヒーを買っていた。


水代わりにガブガブと
飲んでいた時期もある。


それに加えて甘いもの。
これが最悪の組み合わせだった。


カフェインというのは、
一応「毒」の部類に入る。


摂取すると、肝臓が
必死になって解毒しようと
機能し始めるのだ。


現代社会では、
ただでさえ食品添加物などで
肝臓に負担がかかっている。
昔お酒を飲んでいた人は、
そのダメージも蓄積されている。


肝臓がカフェインの解毒に
追われている状態で、
さらに甘いものを摂ると
どうなるか。


身体が「痛み」を
発する仕組み
についてお話ししていった。


僕の場合は、
それが肩に来た。


コーヒーを飲むと
目が覚めてシャキッとする
感覚があるだろう。


しかし、
あれは一時的に
脳を麻痺させて
無理やり覚醒させている
だけに過ぎない。


1日1杯程度なら
まだ良いかもしれないが、
2杯以上は飲みすぎだ。


コーヒー1杯に含まれる
カフェイン量は、
紅茶の2杯分、
緑茶の3杯分に相当する。


僕の周りを見ても、
健康的な生活を送っている
仲間たちは、
ほとんどコーヒーを飲まない。


基本は麦茶かウーロン茶、
あるいは水だ。


一方で、
体型が
ふくよかな人たちには
共通点がある。


水代わりにコーヒーを飲み、
常に何かを口にしている。


何かを足すのではなく、
何かを引くこと。


これが健康への近道。


いくら運動をしていても、
マイナスの要因を
取り入れ続けていては
プラスマイナスゼロ、
いや、マイナスになる。


身体の不調を
根本から治すために、
マレーシアの
ジョホールバルに滞在している。


ここには「ゴッドハンド」と
呼べるマッサージ師がいる。


どんな施術で価格がいくらなのか？
についてお話ししていった。


現代社会において、
お金持ちになっても
買えないものは多い。


その最たるものが
「健康」だろう。


高い食材が良いとは限らないし
高い医療が必ずしも
治してくれるとは限らない。


自分の身体の声を聞き、
悪い習慣を断ち切り、
本物の技術を持つ人を
見つけ出すこと。


これもまた、
投資と同じで
情報収集と行動力が
問われる分野。


もし皆さんも、
慢性的な痛みに
悩んでいるなら、
一度ジョホールバルまで
足を運んでみるといい。
嘘のように身体が軽くなる
体験ができるはず。




◯「暇つぶし」こそが最大の贅沢


投資で成功するために
最も必要なスキルは何か。


それは分析力でも
資金力でもない。


「待つ力」だ。


一度ポジションを持てば、
あとは数ヶ月、あるいは
数年単位で放置することになる。


この間、
いかに余計なことをせず
時間をやり過ごすか。


これこそが僕たちの
「本業」と言ってもいい。


毎日チャートを見て
一喜一憂しているうちは
二流の投資家。


一流は、
ポジションを持ったら
それを忘れてしまうくらい
他のことに没頭できる。


僕の現在の
「暇つぶし」の最適解は、
動画配信サービスと
オーディオブックだ。


そこで、
動画配信サービスで
どのような作品を見ているのか？


また、
オーディオブックの
活用方法について
お話しをすすめていった。


1日が24時間ある中で、
ただ漫然と過ごすのは辛い。


しかし、
物語の中にいれば
時間はあっという間に過ぎ去る。


現代社会での生活、
特に海外移住などは
「異世界転生」にも似ている。


日本での常識が通じない場所で
新たなルールの中で生きる。


円安や物価高といった
日本のネガティブな要素から
切り離された場所で、
資産を減らさずに優雅に暮らす。


しかし、
一般的には
そう簡単にはいかない。


結婚し、家を買い、
車を買い、子供を育てる。


年収が1000万円あっても、
これらの「標準的な幸せ」を
追い求めると、
手元にお金は残らない。
むしろカツカツの生活になる。


日本の社会システムは、
労働者をそのサイクルから
抜け出せないように
うまく設計されている。


給料が上がれば生活水準も上げ、
結局は死ぬまで
働き続けることになる。


このラットレースから
抜け出す唯一の方法
についてお話ししていった。


暴落が来ればチャンスと捉え、
さらに資産を増やす。
そうやって時間をかけて
作り上げた資産は、
どんな不況が来ても揺るがない。


結局のところ、
人生というのは
「時間の使い方」に尽きる。


投資で待つ時間を
ただの苦痛な時間にするか、
それとも自分を高めたり
楽しんだりする時間に変えるか。


僕は、
マレーシアの
プールサイドで
オーディブルを聞きながら、
遠く離れた米国の市場で
自分の資産が
勝手に増えていくのを
待っている。


これ以上の贅沢はないし、
これ以上の「仕事」もない。


みなさんも、
自分なりの「暇つぶし」を
見つけてほしい。


それが、投資で勝つための
最後のピースになるはずだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・成長株で行う無敵の「居合い抜き」戦略とは？
・大衆が弱気の時にこそ買うべき理由とは？
・富裕層が好む「裏切らない株」と大衆株の決定的な違いとは？
・3000万円の元手で年収1000万を生み出す運用術とは？
・なぜ「コーヒー」が体の痛みの根本原因になるのか？
・痩せている人と太っている人の決定的な「飲み物」の違いとは？
・40代からの健康維持に「バックランジ」が必須な理由とは？
・マレーシア・ジョホールバルの伝説的「ゴッドハンド」とは？
・西洋医学では治せない「慢性痛」を一撃で治す方法とは？
・投資家にとって「時間を潰すこと」が最大の仕事である理由とは？
・なぜ年収1000万円あっても「貯金」ができないのか？
・資産形成を加速させるための「銀行融資」の活用法とは？
・独身時代にクリアしておくべき「資産形成」の条件とは？
・海外移住が「異世界転生」のような無双モードになる理由とは？
・10年後に「億」を超えるための放置投資スタイルの極意とは？
・米国成長株へが「リスクなしの宝くじ」と言われる理由とは？
・現代社会で「お金持ち」になっても買えない健康の真実とは？


に関して
1時間11分54秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』AI相場の真実と「養分」にならない思考法（動画）