━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・丙寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:同じ年月を過ごし、同じ教育費用にも関わらず、年収格差10倍以上 (2)
　　　　https://youtu.be/IBS5RV731yM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年収2,000万は「250分の1」と言っても実質競争倍率は低い


年収2,000万以上は
就労人口の250人1人、
たったの0.4%と言うと。


物凄くライバルが沢山いて、
難易度がメチャクチャ
高いことだ・・・


と達成したことの無い場合は、
尻込みしてしまいそうに
なるかもしれませんが。


実際は、
世の中の大多数の方々は、
そもそも目指していなかったり。


自らの意思で
崖から飛び降りる形で、
途中リタイアしてしまったり。


ライバルにすら
ならない状態の方々
ばかりであると分かります。


本当に目指している
方々がほとんどいないという
現状もあるわけです。


これが分かってしまえば、
本気で目指す意味と価値と、

さらには、
現実味のある
お話であるということが
腑に落ちる形で分かるわけです。




◯そもそも現状に満足して目指していない


「私は既に年収600万だし、
　今の所家族の生活でも
　それほど困っていません。
　現状には満足しています。」


個別面談などを通して、
こういうことを
普通におっしゃる方もいます。


それに対して僕は、

「年収600万なんて低いですよ！
　年収2,000万を目指しましょうよ！」

と、無理やり促すことは
絶対にできません。


なぜなら、
どういう年収帯で、
どういう生活水準で満足できるのか？


それは、
各々が決めること。


すなわち
それぞれの「価値観」に基づくものなので、
僕としては、


仮に
年収が1,000万になれば・・・
税引き後の手取りは712万で
こういう生活の選択肢が
持てるようになれますね。


年収2,000万になれば
税引き後の手取りは1,268万で
こういう生活の選択肢が
持てるようになれますね。


というような
「情報開示」はできますが、

「今の年収に満足しては
　ダメですよ！」


「もっと年収高めないと
　恥ずかしく無いんですか？」


・・・など、
必要以上に促すことは
できません。


なぜなら、
就労人口のたったの3.8%、
年収1,000万以上の世界は、

適当な気分で
到達できるような
ものではありません。


ある意味お金をもらって
働いている「プロ」として
お仕事をしている就労者の中で、
上位3.8%の中に
入らないと取れない年収。


就労人口の0.4%
年収2,000万というのは、
金額にするとたったの2倍だと
思うかもしれませんが、
獲得難易度は10倍ほどに跳ね上がる
わけです。


そもそも
高みに届いていない
今の年収に満足してしまっている方々に、

無理やり促して
目指させようとしたところで、

顔を合わせた面談中だけ
気分が高揚して盛り上がる
ことはできるかもしれませんが。


3日も経てば
何事もなかったかのように、
元に戻っているはずです。


今の年収に満足をして、
今の年収の中から、
選択できる範囲のことしかしない、
これまでと同じような
日常を送り始めるに決まっているのです。


「今のままで、
　生きていけています。」


「現状に満足しています。」


・・・という、
言葉が自然と口から発せられて
しまっている時点で。


彼らは年収2,000万を
目指すレースの、
競争相手にすらなることは
ありません。


孔明
「今という足元だけ
　見ていれば満足だと
　思うかもしれないけど。

　これから先を見据えれば
　選択肢が全く無い
　人生を送ることしかできないのに・・・」


と言ってもムダなので、
心の中でつぶやくに
とどまるわけです。


「さようなら！
　永遠に現状満足で！」


つまり、
もしもあなたが本気で
年収2,000万を目指すとしたら、

こうした「現状満足組」は、
そもそも対戦相手にすら
なりませんので。


年収2,000万の
実質競争にはカウントされません。


「年収2,000万」は、
就労人口の250人に1人・・・
と言っても。


おそらく、
250人の中の240人位は
こういう方々ばかりであることが
見えてくると思います。




◯一度は目指すけど勝手に自爆してリタイア


やろうと決めた時には、
真剣に取り組む気にはなれる。


けれども、
数年経つと
違うことに目移りしている・・・。


これが次に
沢山いる方々です。


例えば、
「今の現状には満足できない！
　絶対に年収を高めて、
　もっと生活に選択肢を持ちたい！」

一度は、気合を入れて、
何かのビジネスに
真剣に取り組むことができる。


例えば、
「ロイ式・ケイタ式」などの
物販ビジネスに
新たに取組んだとして。


そして見事
半年などの短期間に、

ゼロイチになり、
稼げるようになれる。


こういう方々が、
「年収2,000万レース」の
250分の上位10の中に
エントリーしてくると思います。


けれども、
彼ら10人全員が「250分の1」の
ライバルになるかと言うと
そんなことはありません。


なぜなら、
せっかくゼロイチになり、
稼げるようになれたとしても。


2、3年経過していると、
勝手に挫折してくれているのです。


その光景をイメージすると、
崖の上にある一本道を
共に走っていたとしたら。


なぜか途中で勝手に、
崖の方に寄って行って、
ぴょんと飛び降りてしまうのです。


つまり、
せっかくゼロイチになり、
稼げるようになったビジネスを、

自らの意思で、
投げ出してしまい
辞めてしまうのです。


他の誰も
足を引っ張ったり、
引っ掛けたりしなくても、
勝手に自爆的にリタイア。


「本当にそんなことが
　あり得るのですか？」

と思われるかもしれませんが。


これは、
「ロイ式・ケイタ式」の
ミスタロイやミスタケイタも
同じ体験をしていますし。


物販ビジネス以外にも、
ブロガーなどの世界でも、
僕も全く同じ光景を
目にしてきています。


同時期に一緒に
スタートした方々が、
10年経過した後には、
いつの間にか途中リタイアして
いなくなってしまっている・・・。


こういう不思議な
現象が起こるのです。


実際にどうしているのかと分析、
一つビジネスが上手く行って
自信がついたりすると。


飲食店を始めたり、
全く別のビジネスに手を出したり、

既存のビジネスで
足元を固めるまえに
そういうことをやってしまうので。


最初に上手く行ったビジネスは
おろそかになりダメになって行く。


脇が空いた状態で
新たに始めたビジネスも、
見事に撃沈して行く。


こうして、
一度は250分の10の
地点まで来れた方々も、

その多くは、
勝手にリタイアしてくれるわけです。


「サヨウナラ！」


こうして、
最後に残っているのは、
「250分の3」位に
なっているわけなのです。




◯「250分の3」の中で「1」になる


つまり、
年収2,000万はたったの「250分の1」
と言っても。


本当に真剣に
目指して、

取り組みを続けられる方々は。


実際は、
「250分の3」位になるわけです。


つまり、
「250分の1」の席を
獲得すると言っても。


実質は、
たったの「3人」による
レースと言っても過言ではありません。


そして、
「3人」の中で
勝ち進んで「250分の1」の
席を獲得するための方法を。


僕たちは、
メンターであるマスターヒロさんから
メンタリングを通して
学んでいるわけなので。


メンタリングを通して
インストールした
「250分の1の考え方=脳のOS」
に基づいて。


考えたり、判断したり
することで。


何度勝負をしても、
3人の中では必ず
勝ち残る1になれる。


こういうわけなのです。


すると、
「250分の1」のレースでは、
本質的には「ライバルはいなくなる」
と言っても過言ではなくなる。


本当に目指して
　↓
250分の10に昇格
　↓
真剣取組んで継続できて
　↓
250分の3に昇格
　↓
勝ち方を知っている
　↓
250分の1に昇格


年収2,000万レベル、
「250分の1」の戦いの中では、
「狙って成功を獲得出来る」
状態になることが
夢や希望ではなく現実として可能。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく「やる気」だけ
持ってきてくれれば取れる。


ということになるわけです。


そして、
本当の勝負は、

年収2,000万以上の領域、
さらなる小数点の確率の
闘いへとステージが移るわけなのです。


さて、
あなたの現状は
「250人」の中の
どういう位置づけでしょうか？


これから先、
現状のままで満足なのか？
本当に「250分の1」を目指したいのか？


今一度、
ご自身の状態を
クリティカルな視点で、

見つめ直してみることを
推奨致します。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年収2,000万の実質競争倍率は低い