━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月15日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国ホノルルで開催された「マスタープラン」強化合宿


マスターヒロさんの
米国ハワイ・ホノルル入り
に合わせる形で、

「地下ソサエティ」の
プラチナメンタリング同志、

ミスタケイタとアイ川氏も
ホノルル入り。


アメリカの風を感じながらも、
アメリカを最大限に活用して、
お金持ちになる戦略術
「マスタープラン」を、

さらに深堀りして行く
強化合宿を行っています。


朝から晩に至るまで、
マスターヒロさんと共に
密に過ごせる至高の環境。


「無敗の経営者・投資家」へと
昇格するための、
叡智がブラッシュアップされるのを
リアルに実感できます。


マスターヒロさんが
20年以上の歳月を費やし
完全体系化させた「マスタープラン」を武器に。


確実に「超富裕層」への道を
歩み続けている同志たち。


僕自身彼らと
時間を共有することに、
沢山の刺激をもらえるし、

彼らとの対話の中で
改めて「マスタープラン」に沿った
道程を頭の中で整理できますね。




◯日本の2.4倍も購買意欲が高い米国市場


2020年の年間出生数約80万人。

2021年の年間出生数77万人。

このままのペースで
少子化が進むと2050年には、

人口が1億人を切り
約9,500万人程度までに
激減することが既に予測されている
日本に対して。


米国の人口は3億3,000万人が、
2050年までには人口約4億人を
超えると予測されています。


さらに、
今日時点でも、

米国民の消費傾向は、
日本よりも遥かに活発で。


入ってきたお金はすぐに使う。


世界各国のEC市場規模を見ても、
日本が世界の3%（約30兆円）に対して。


米国は約19%（約190兆円）。


米国の人口は日本の約2.6倍に対して、
米国のEC物販の市場規模は日本の6.3倍。


人口に対する
EC物販の市場規模は、
米国は日本の約2.4倍。


・既に購買意欲が低いにも関わらず、
　先々も人口が激減して行く日本。


・日本に比べて2.4倍
　購買意欲が高いことに比べて、
　先々も人口が増加して行く米国。


僕たちが「経営者・投資家」として、
「ビジネス・投資」の活動を営む際、

どちらの国に主軸を置くことが、
僕たちのミラノ成長に直結するのか？


もはや論ずるまでも無い
ということが、

数字からも客観的に判断
できてしまうわけです。


そんな中、
今回ハワイ入りした。


ミスタケイタとアイ川氏共に、

「ケイタ式」物販を通して、
日本で商品を仕入れて、
米国を中心とした海外に販売する
ことが実現できています。


「北の物販大富豪の戦略術」に基づき、
会社法人を活用して、
銀行融資で資金を増やし続ける
軌道にも乗れています。


※アイ川氏のインタビュー動画「ケイタ式」について
https://vimeo.com/769875690/fb026c4792


マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」に基づき、

着実に資金を
米国を中心とした「株式投資」で
増やし続けるステージにいます。


そして、
マスターヒロさん直伝の、
無敗の脳のメカニズム
『成功シンドロームOS』を
真剣に学び続けることで。


段々と「無敗のOS」が、
ご自身の考え方のベースとして
定着し始めています。


ここまで来たら、
後は「継続」を意識して、
「マスタープラン」を遂行し続けるだけ。


既に彼らも、
「超富裕層」の仲間入りをする
エスカレーターに乗っている
ことになります。




◯日本対比で圧倒的に高い「成長潜在性」のある米国


「米国株式市場」は、
世界最大の株式市場であり、
多様な産業や企業が集まっています。


また、
市場の透明性や流動性が高く、
海外からの投資家にも
アクセスしやすい市場です。


世界的に有名な
企業が多数上場しており、
高い「成長潜在性」があるため、

世界中の投資家にとって
魅力的な投資先となっています。


一方で、

日本株式市場は、
世界有数の大きな
株式市場ではありますし、

古くから上場している
知名度のある企業も
沢山ありますが。


少子高齢化や、
貯蓄に傾注する国民性などが
背景としてあり。


「成長潜在性」という
視点から見ると、

なかなか厳しいものがあるのが
現状とも言えます。


「日本企業のガラパゴス化」が加速。


その原因となっている、
世界的な競争力の喪失。


主に日本国内向けに
商売をせざるを得ない
状態に陥っている企業が
ドンドン増えています。


そのために、
国内景気に大きく左右される
傾向がありますし、

かと言って
海外で発生したできごとなども
影響を受けてしまう。


市場の透明性や流動性が
比較的低い状態にあり。


公開されている
「アニュアルレポート」などで
掲げられている「目標設定」なども、
全く信憑性の無いものばかりです。


同じ年月、
同じ金額の資金を
投資し続けるとしたら。


・「成長潜在性」の高い
　米国市場に投資し続ける方が良いのか？


・「成長潜在性」の乏しい
　日本市場に投資し続けるのが良いのか？


好き嫌いなどのを
全て排除して、
客観的かつクリティカルな視点で
考えていけば。


その答えは、
既に出てしまっている
のかもしれませんね。


これは、
「株式投資家」としての
視点を持った状態で、

米国ハワイに訪れるだけでも、
リアルに実感できてしまう
ものがあります。


現場、実物、本人、
メンターである
「無敗の株式投資家」
マスターヒロさんのお話も。


改めて納得させられて
しまうものがあります。


何よりも、
25年無敗で既に二桁億の後半
「株式大富豪」になられた
背中の実績には、
物凄い説得力があり。


それを裏付ける
論理性の高い数々の根拠は。


もはや誰も
覆せない状態にあるわけです。


ミスタケイタ、アイ川、僕の3人は、
「無敗の株式投資家」として
歩み続ける決意を改めて固めると共に。


「米国株式市場」で切り開かれる
僕たちのミライに、
高揚感を隠せないのです。




◯「ドン・キホーテ」で「ケイタ式」の現場確認


ミスタケイタ
「この商品は私もかつて
　沢山売っていました！」


「これは今でも
　売っていますが、
　もっと高値で売れ続けています！」


ミスタケイタと共に、
ホノルルの「ドン・キホーテ」に趣き。


店内で販売されている
数々の商品を片っ端から物色していました。


さすがは、
国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式物販」で、

年商3億、年間利益6,800万を
叩き出し続けているミスタケイタ。

・売上3億
・売上利益3,600万
・消費税還付1,600万
・ポイント還元1,200万
・マイレージ200万
（実質利益推定6,800万円相当）


「ドン・キホーテ」に陳列されている
日本製の商品を一瞥しただけで、

米国市場で
売れるか、売れないか、
即座に分かってしまう。


過去の確かな経験に
裏付けされた「目利き力」を
披露してくれました。


本来であれば、
「ケイタ式」に取り組んでいる方々が、
ミスタケイタにお供をする形で。


手帳にメモを取りながら、
学べる格好の機会である
はずなのですが。


残念ながら、
今回「ケイタ式」メンバーの中では
アイ川氏しか
ハワイに訪れていないので。


「ああ、勿体ないな・・・」
と思ってしまいました。


「米国株式投資」は、
米ドルでコツコツと
投資をし続けることになるので。


ミスタケイタのように、
わざわざ日本円から
為替両替することなく、

米ドルのまま、
コツコツ投資ができるように
なるためには。


やはり直接「米ドル」を
毎月安定的に稼ぎ続けられる

「ケイタ式」は物凄く有利。


「米国株」を中心とした、
「株式投資」を真剣に行うためには、
必修ビジネスとも言えるでしょう。


ちなみに、
実は今回ミスタケイタが、
米国に足を踏み入れるのは
はじめて。


なんと、
毎年3億以上も、
米国相手に商売を続けていながら、

ただの一度も、
米国の現場を見たことが
無かったのです。


日本の商品と言えども、
在宅ワークの外注さんたちが
商品を発送し続けているので、

近年では、
まともに販売する商品すら
触ったことの無い状態。


昔、僕がメーカー勤務の
営業職に従事していた頃に、
当時の上司から、

「答えは現場にある！
　現場、実物、本人」
と教わりましたが。


ミスタケイタは、
部屋の中に籠もり、
たった一台のパソコンに向かって
パチパチしているだけで
年間億の商売ができてしまっている・・・。


昭和の時代の、
物販業界の常識が
根本から覆されてしまう現実を
体感してしまいました。




◯米国の風を感じながら「現場・実物・本人」


今回は、
米国本土ではなく
ハワイではありますが。


既に「コロナ禍」を機に、

日本人観光客も激減し、
米国本土からの米国人観光客
ばかりになったホノルルにて。


ランチとディナー、
その他の隙間時間も、

メンターである
マスターヒロさんとご一緒
させて頂く形で。


米国を活用して、
「お金持ちになる方法」について、

到底インターネットや書籍などでは
表沙汰にできない

特別なお話ばかりを
ご教示頂けました。


ミスタケイタもアイ川氏も僕も、
目を爛々と輝かせながら、
話に食い入るように
聴き入っています。


非常に充実した
ホノルル合宿になっています。


こうした特別な機会というものは、
人生の中でもそう何度も
あるものではありませんので。


そういう意味では、
今回のタイミングで、
ホノルル入りすることができた
僕たちは「幸運」とも
言えるかもしれませんね。


週末金曜日には、
一同同じ飛行機の便へ日本へ。


そして、
来たる日曜日には、
東京某所の会議室にて、

「無敗の株式投資法」の
セミナーがオフラインで開催されます。


「無敗の株式投資家」になるために
必要なのは「情報戦」。


プロの「株式投資家」になるための
情報収集には、

オフラインの対面・対人が重要です。


今回初となる、
オフラインの「株式投資」セミナーを
開催しますので。


米国を訪れたばかりだから
語り得る「とっておきの裏話」も
させて頂きますので。


是非、参加してみてくださいね！


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越しください。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」生徒へ


2月19日（日）14時〜は
「北の株式大学」の講義を
オフラインで行います。


同建物内で、
「株式投資家」へ覚醒した
ミスタケイタが、

「ケイタ式・オフライン講座」の
講義を行っていますので。


共に終了後は、
合流して夕食を共にする予定です。


こちらも、
会場席には限りがありますので、

できる限り早期の内に、
席の確保を頂きたいと思います。



追伸


自己資金要らず
無在庫からできる海外輸出事業
「ケイタ式」。


6ヶ月間サポートプログラム「第五期」の
説明会を兼ねたセミナーがLIVE開催されます。


「米国株投資」から逆算された、
「米ドル」を直接稼ぎ続けられる
「ケイタ式」を再現したい場合、

スケジュール確認の上、
参加下さいね！

→　 https://joinnow.live/s/oOuV6d



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「マスタープラン」強化合宿@ホノルル