━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月6日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタ「株式投資家」への覚醒の日！目指せ物販大富豪！


「もっと早く、株をやっておけばよかった・・・ビジネスだけに躍起になっている場合じゃなかった・・・。」ミスタケイタが、今更ながらにぼやいていました。


最近、
ミスタケイタは、
毎月100万〜200万、

株式大富豪マスターヒロさんの
訓えに忠実に、
コツコツと積み立て投資
していますが。


マスターヒロさん
「短期でお金を増やすのは難しいけれど、
　長期で増やすのは簡単」。


マスターヒロさん
「お金は急激に増やそうとすると難しい。
　けれども、
　ゆっくり増やそうとすると
　案外急に増える」。


このお言葉の意味を、
実践を通して
腑に落ちる形で理解できたようです。


一度、
株でお金を増やす方法が、
分かってしまうと。


今まで自分が
やって来たことが、
全て無駄に感じてしまい。


絶望的に後悔することになる。


これは、
僕も全く同じ経験を経て
今がありますので。


ミスタケイタの
今の心境がよくよく分かります。


ミスタケイタの場合は、
既に余裕を持って、

毎月100万〜200万の
株式に投資する資金を
捻出し続けられる状態なので。


このモードに突入した後の
ミスタケイタは。


年月の経過、
時間を味方に。


「株式大富豪」としての道を、
歩み続けることに
なると思いますね。


ちなみに、
ミスタケイタのように
毎月100万のコツコツを
年間平均30％をターゲットに
「成長株」で増やしたとすると・・・。


皮算用としては、
10年後に元本1億2,000万が、
7億2,432万（+6億1,432万）になります。


株式大富豪マスターヒロさん直伝、
「株式投資」のイロハを修得し、

一度、
実行モードに突入したら、
後はどれだけ
途中で目的・基準をずらすこと無く。


コツコツ、コツコツ、
継続することができるか？


1年、3年、5年、10年・・・
雨の日も風の日も
継続することができるか？


ここを遂行できるか
どうかだけなので。


ミスタケイタが、
「株式大富豪」を目指せることは、

夢や希望のお話ではなく、
達成でき得る目標に変わったのです。




◯血走った目でビジネスに躍起になってた・・・


実は、
以前のミスタケイタは、
血走った目で。


ビジネスに躍起になっていました。


既にミスタケイタの
「ケイタ式」の実績は、

・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万相当


毎年安定して、
6,600万相当の収益（法人税計算前）を
出し続けられる状態。


「ケイタ式物販」で稼いだ資金を、
再投資する形で。


次から次へと、
新たにビジネスを
手がけようとしていました。


2つ目のビジネスも、
リアルの土地建物を
活用しながら行う
サービス業で。


これもすでに、
収益化に成功し、
軌道に乗っていたのですが。


さらに、さらに、
もっと、もっと、
と手掛けるビジネスを
増やし続けようとしていたのです。


右腕、左腕・・・などの
抽象度の高い課題をクリアでき得る
有能な人材が育っていれば、

複数のビジネスを
手がけられることも
あるかもしれませんが。


そういう状態ではありません。


全部ミスタケイタが、
自分が船長として
手がけなければならない
ことばかりです。


滅茶苦茶多忙な日々を送り、
いつも目が血走ったような
状態になっていたおです。


このまま進んでしまうと、
間違いなく危険なことですし。


何よりも、

「ケイタ式」特有の
ポイント還元、
マイレージ、
消費税還付などは、
課税対象外となるにしても。


既に会社法人の利益としても
個人所得としては、

かなり高い税率の
水域まで到達して
しまっていたので。


その状態から、
ビジネスに躍起になる
意味と価値があまりない・・・と
冷静になれば分析できていた
はずでした。


周囲にも胡散臭そうな、
金を持ってるミスケイタから、
お金を騙し取ろうとしていた
悪い輩たちも寄ってきていた
気配もありました。


だから、
「ビジネスに躍起になっても
　意味がない！」


かつて僕が、
北の物販大富豪と
マスターヒロさんから
教わったことを、

そのままミスタケイタにも
お話させて頂き。


株の方へ、株の方へと
誘っていたのです。




◯「物販大富豪」への覚醒


その結果・・・

ミスタケイタは、
ビジネスに躍起になるのを辞めて。


株式大富豪マスターヒロさん直伝の、
毎月コツコツの「株式投資」や
「正規店で定価で購入したけで資産性が高まるモノ」
の方に資金を使うように
なっていったわけですが。


ちょうどスタートした
タイミングも良く。


株式市場が、
右肩下がりのタイミングで
株式投資を開始することができました。


毎月100万〜200万を、
「成長株」に
コツコツ積み立て投資。


周りでは悪いニュースが
流れ続けたとしても、

「成長株」の「成長の根拠」が
崩れているわけではないので、

株価が下がれば
下がるほどに、
コツコツ、コツコツ。


それが、
2023年になって、

非常に短期間で、
グンと盛り返して来たこともあり。


真っ赤なマイナス画面だったものが。
非常に短期間で、
一気にプラス転換に。


その瞬間に、
「なるほど・・・
　株で勝つというのは
　こういうことなのか！」

ようやく腑に落ちる形で、
訓えが理解できたようなのです。


今では、
ビジネスのお話以上に、
「株式投資」の「成長株」のお話や、

正規店で定価購入しただけで、
市場価格が2、3倍になってしまう
「レアモノ」のお話ばかりが
出てくるようになりました。


つまり、
「経営者」から、
「投資家」へ脱皮を
したことになります。


僕たちの共通のメンターである
株式大富豪マスターヒロさんの
お話には。


A〜Z全てに根拠があり、
曖昧な要素は皆無。


学べば学ぶほど、
自分の中で根拠が固まり、
「再現」できるようになります。



「根拠」イコール「再現性」。


すると、
「周りに怪しい人たちが
　寄り付かなくなってきた・・・。」


「妙なビジネス投資の
　お誘いも無くなってきた・・・。」


ミスタケイタに
無敗の佇まいが、
表面化しはじめたのです。


元々ミスタケイタには、
真面目さ、一生懸命さは
素晴らしいものがありましたので。


いよいよ「ケイタ式」の
物販会社法人を礎に、

「物販大富豪」としての、
王道を本格的に歩み始めた
ことになります。




◯ケイタ式で大富豪を目指す！成功者たちが集結！


ミスタケイタが編み出し、
取り組んでいる「ケイタ式」。


今では、
「ケイタ式6ヶ月講座」を通して、
100名を超える仲間たちが、

ミスタケイタから
「ケイタ式」を教わり、


「ケイタ式」単体で、
年収3,000万、
年収2,000万、
年収1,000万、
クラスも続出しています。


それは、
「ケイタ式」受講生であれば、
毎週の週報ミーティングや、
毎月一度の「ケイタ式総会」。


さらには、
3ヶ月に1度の
オフラインの「ケイタ式合宿」を通して、

嘘偽りの無い、
リアルであること。


誰が「ケイタ式」で
どれだけ稼いでいるのか？


受講生同士が、
理解できている状態です。


さらには、
「ケイタ式」で、
修羅レベルで稼げるようになった、


オーストラリアさん（ケイタ式メイン）、
マカンM田さん（ケイタ式メイン）、
O.N.さん（ケイタ式＋サービス業）、
オービーさん（輸入物販+ケイタ式）、
アイ川さん（サービス業＋ケイタ式）、


たちが、
株式大富豪マスターヒロさんから
直接対面で学べる、

「プラチナメンタリング」
にも昇格されて、

ミスタケイタと、
肩を並べる形で、

次なるステージへの
訓えを学んでいます。


実は
起業したビジネスで稼げるように
なったというのは、

最大レベル10まで
だとした場合、

ようやくレベル2を
クリアしたに過ぎません。


それ以外にも、
僕たちの金融資産や年収を
根幹からベースを高めるために、

次なるステージで
活躍するために「情報武装」
することが多々あります。


彼らは皆、
ミライの「大富豪」を
目指せるベースに乗っているので。


これから、
誰がどれだけ昇るのか
非常に楽しみですし。


僕も個人的に
負けてはいられません。


時には同志として、
時には良きライバルとして、

ミスタケイタをはじめ、
仲間たちもドンドン
レベルアップして来る状態は、

僕も非常に心強いし、
楽しみなのです。


今僕たちは、
インターネットを通して、
米国と直接関わるビジネスを
営むことで。


金融資産と年収を
右肩上がりで
高め続けられる流れの中にいます。


本当に、
素晴らしい時代に、
社会人として活動することが、
できる僕たちは、

それだけでもシアワセ
だと思います。


けれども、
こうした環境を
最大限に活かせば。


日本にいながらでも、
パソコン一台で、

・ビジネスでお金を稼ぐ
・会社法人でお金を創る・残す
・株式投資でお金を増やす


誰しもが、
学歴・職歴・年齢・性別・才能
一切関係なく。


夢や希望ではなく
現実的な目標として
高みを目指すことができる
状況でもありますので。


限りある人生を
最大限に謳歌するためにも、

先送りすることなく、
全力でつかみ取り続けたいものですね！


なお、
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催します。

＞＞2月19日（日）東京＜＜
　　10時〜13時まで


今のうち、カレンダーにメモを！
オフライン開催ですし、
それほど広い会場でもないので、
席に限りがあるので、

なるべく早めに
ブッキングして当日に備えてくださいね！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催します）


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「北の株式投資大学」生徒へ


2月19日（日）14時〜は
「北の株式大学」の講義を
オフラインで行います。


同建物内で、
「株式投資家」へ覚醒した
ミスタケイタが、

「ケイタ式・オフライン講座」の
講義を行っていますので。


共に終了後は、
合流して夕食を共にする予定です。


こちらも、
会場席には限りがありますので、

できる限り早期の内に、
席の確保を頂きたいと思います。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ミスタケイタ「株式投資家」への覚醒の日！