━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『電通』IT メディアの広告業界（3）
　　　　https://youtu.be/kzkZT8IFmfY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）同じ年月を過ごし、同じ教育費用にも関わらず、年収格差10倍以上


子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た後。


60歳まで
働いたとしたら、
累計38年間。


38年間の平均年収が、
200万円しか稼げない状態の場合、
累計収入7,600万円＋＋です。


一方で、
38年間の平均年収、
2,000万円稼げる状態の場合、
累計収入7億6,000万円＋＋です。


全く同じ
0歳〜18歳の年月と、

約2,000万程度の
教育資金を費やしたとしても。


これほど大きな
格差が発生してしまうのが、
子どもの教育の結果なのです。


「子どもの教育」は、
見方を変えてみると、

最も大きな
リターンが見込める
投資とも言えますが、


その投資結果は、
10倍以上の格差が
簡単に発生してしまうという、
極めてシビアな現象が、
現実として発生してしまっていることから、

僕たち両親は
決して目を背けることはできません。




◯両親からの相続があろうがなかろうが


あなたは子どもたちに
いくら相続しようと
考えているでしょうか？


2,000万円？

5,000万円？

1億円？

それとも、それ以上？


「相続で子どもたちに
　1億円ずつ残す・・・」

これはこれで、
すごいことだとは思いますが。


けれども、

子どもたちが自力で
稼げない状態で
1億円を相続したところで。


年間500万位
生活費で使ってしまえば、
たったの20年で使い果たして
しまいます。


子どもたちが
社会人になった後、
稼げる実力が200万円しか
なかったとしたら。


もらった1億円を
使い果たすまでは、
多少裕福な生活を
維持継続できるかもしれませんが。


それでも、

20年にも渡り
目減りする一方の
銀行口座を眺め見ることしか
できない状態は、

かなりの苦痛を
伴い続けることは間違いありません。


そして、

両親からもらった
1億円が底を尽きてしまった後。


自分が実力として稼げる
年収200万の中で
やりくりする生活が
待ち受けているのです。


この時の心境たるや、
想像するだけでも
怖いですね。


しかし、

これは実際に、
1億円を相続できる、

かなり裕福な家庭で、
現実として発生している
ことでもあります。


両親から
与えてもらった1億円は、

子どもたちが
自力で稼げる実力を伴わなければ
シアワセをもたらすどころか。


地獄のような
人生を送らせることに
なってしまうわけです。


一方で、
子どもたちが、

自力で
平均年収2,000万円
稼げるようになっていたら
どうでしょうか？


22歳で社会人を迎えて、
60歳まで働くとしたら
38年間。


その平均年収が
2,000万円だとしたら。


生涯収入7億6,000万＋＋。


この状態であれば、
そもそも論で
両親からの相続を
当てにして生きる必要は
一切ありませんので。


自らの意思で
力強く生きることが
できるはずです。


また、

適切な教育を
促していれば。


その状態で、
両親からプラスαの
1億円の相続がなされたのであれば。


絶対に減らすこと無く、
ビジネスや投資で
運用し続けることで。


さらに上の
年収を目指すことも
可能になります。


両親からの
相続があろうが、
なかろうが。


どちらにしても、

子どもたちが
自らの意思で選択肢のある
人生を送れるようになることは、
とても重要なことであると思いますし。


これこそが、

マスターヒロさんを
メンターとして、
「0歳〜18歳の英才教育論」を
教わり続けている僕たちの、

共通して目指す状態でもあります。




◯平均年収2,000万は簡単ではない


しかし、

既に社会人として
活動している僕たちが知る現実では。


サラリーマンにしても、
自営業者にしても、

38年間の平均年収が
2,000万円以上という
状態は簡単なことでは
ないことが分かります。


事実として、
日本の平均年収は約415万円です。


つまり、

「おとなの偏差値50」で、
年収415万円なわけです。


そこから、
さらに年収を高めようとすると、

難易度が一気に
上がっていきます。


事実として、
年収7、800万でさえ、

就労人口の上位10%に
入らなければ取れる
年収ではありません。


具体的に言えば、
最低でも上場企業の
係長、課長職に
就いている状態でこの年収です。


年収1,000万以上となると、
就労人口の上位3.8%に
入る必要があります。


「大人の偏差値68」。


具体的に言えば、
最低でも上場企業の
部長職に就いている状態で
この年収です。


そして、

年収2,000万円と言えば、

就労人口の上位0.4%に
入る必要があります。


サラリーマンとして、
年収2,000万を獲得するには、

上場企業の役員にでも
ならなければ難しいでしょうが。


40代？50代？
一体何歳になったら、
その職位まで昇りつめることが
できるのでしょうか？


そう考えてみると、
22歳〜60歳の38年間の
平均年収2,000万というのは。


一体どれだけ
困難なことなのか？


現実として理解できると
思います。


両親でも成し遂げることが
できていない状態の方々
ばかりなので。


一体どう子どもたちを
教育すれば、
そういう状態になれるのか？


中々想像できる両親は
いないと思います。


普通の常識に基づいた
教育では限りなく100%近く
到達できない領域です。


偶然のラッキーで
単年だけ達成したのではなく。


38年間の平均年収を
言っているのですから。


そこで僕たちは、
マスターヒロさんを
メンターとして、

両親の想像を超える
0.4%の領域に必要な
具体的な「設計図」を、

伝授頂くことに
なったわけです。




◯1億円以上をかけて学んだ「設計図」


「お金持ち」と呼ばれる
家庭の2代目、3代目が・・・
ヤバい状態になってしまう。


右を向いても、
左を向いても、

ちゃんとできている
家庭は一組も無い・・・。


自分はビジネス・投資で
稼げるけれども、

子どもたちにお金だけ
相続したら大変なことになる・・・。


早期の段階で
その危機感を抱いた、
マスターヒロさんは。


子どもたちが狙って、
年収2,000万以上、
就労人口の0.4%以上を
獲得し続けられる状態に
なることを一つの基準として。


その後、
日本だけでなく、
世界各国をまたにかけて、

1億円以上を費やして、
「子どもたちの教育」について
徹底的に学びながら、
体系化させて来られました。


子どもたちが適当にやって
たどり着ける領域ではない。


しかも、

「とりあえずやってみて、
　蓋開けたらどうなる・・・」

というノリで
適当にやってみて、
実際に届かなかったら。


それまで費やした
お金以上に年月の部分は
取り返しがつかなくなってしまう。


そこで、
マスターヒロさんは、
ご自身の子どもたちを育てる中で。


22歳で社会を迎えるところから
完全に逆算された、

長女さん、長男さん、
それぞれの「完成された設計図」を
構築して子どもの教育に
取り組まれたのです。


この「設計図」の秘密は、
ありとあらゆる分野のことで。


「0.4%＝250人に1人」
の高い価値のモノを、
子どもたちが自力で

狙って獲得したり、
成し遂げたり
できるようになること。


早期の内に
「考え方=脳のOS」
そのものを「0.4%＝250人に1人」の
状態にしてしまえば。


大学受験、部活、就職、
ビジネス、投資・・・

ありとあらゆる分野で
狙って「0.4%＝250人に1人」の
高い価値のモノを
取り続けられるようになれる
というモノでした。


結果、
マスターヒロさんの
二人のお子様たちは、
素晴らしい状態になっています。


この教育方法を
聴きつけた、
リアル世界での経営者のお客様も。


2代目の育成として、
子どもたちそれぞれの
「設計図」を構築して実行された
方々もいらっしゃいますが。


狙って医大合格と、
医師免許獲得して
家業に戻ってくるなど、

素晴らしい実績を
出された方々が
多数いらっしゃいます。




◯社会から逆算された「大学合格」


かくいう我が家も、
長女15歳という
かなり遅いスタートでしたが。


マスターヒロさんとの対話の中で
構築した「設計図」に基づき、

高校1年時点の
偏差値45スタートから。


たったの3年で、
偏差値70の国立大学に
合格できたのも。


実はこの「設計図」に
よるものです。


元々が、
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た時、

「0.4%＝250人に1人」
「大人の偏差値77」の状態に
なることから逆算された
「設計図」ですので。


「設計図」通りに
取組むことができれば、

子どもたちが、
大学合格を目指した場合、

「高い価値＝偏差値」の
大学合格を勝ち取ることは。


それほど
難易度が高くなくなってしまう・・・
ということが。


立証されてしまった
エピソードであります。


しかし、

「大学合格」だけがゴールの
一般的な「教育論」では
ありませんので。


引き続き、
目的基準は社会での
「0.4%＝250人に1人」の
水準での活躍から
ブレることなく。


「大学受験」以外の
必要なパーツ集めのために
現在進行系で
取り組んでいます。


「もっと早期に知っていれば
　もっと早期に・・・」

と、過去を振り返れば
後悔の念しか浮かんで来ませんが、

全てのエネルギーは
ミライに向けている次第です。


さて、

あなたの子どもたちの教育は
どのような状況でしょうか？


0歳〜18歳の教育期間に
どのような「設計図」で
取り組む予定でしょうか？


・我が子にとっての最幸の学歴とは？
・社会で活躍に必要な学歴以外のパーツとは？


あくまでも、
「社会で活躍」から
逆算されたものでしょうか？


もしも
「子どもの教育は最高の投資である！」
ということに共感・同意頂き。


子どもたちの将来のために、
親子で全力で取り組みたい
と決意を固められた場合に限りますが。


無敗の人生設計士
マスターヒロさんが
直接講義を通してプロデュース。


子どもたちが22歳を迎えて
社会で活躍することから、
完全に逆算された形で。


0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」を構築して
取組むプログラムに参加可能です。


マスターヒロさんが
直接行う合計12回の
講義を修了することで。


「社会で活躍」から
完全に逆算された形で、
学歴も、学歴以外の何かも、
全て揃えられる、

我が子の「プラチナ人生設計図」が完成する
両親のための教育プログラムです。


プログラム開始予定：2022年6月末


ただし、

子どもたちの「設計図」は、
子どもたちそれぞれ全く異なります。


そこで、
このプログラムでは、

マスターヒロさんが
講義を通して、
ひとりひとり真剣に向かい合う
プロデュース型という形になる関係上、

受講可能人数に
限りがあります。


以上を了承頂き
決意を固められた場合、

参加のための審査を、
個別面談形式で開催しますので、

プログラムの受講を
希望される場合は、
「審査の個別面談」に
申込み頂きたいと思います。


（審査の個別面談は約20分）


合計12回の講義を通して、
真剣に学び、
完成された「人生設計図」を手に

子どもたちが、
両親からの相続に
頼らなくても自力で
「高い年収」を稼ぎ続けるようになるべく、

共に真剣に取り組みましょう！


マスターヒロさんの
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/oneteam-mensetsu/



　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』同じ年月を過ごして年収格差10倍以上