━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月24日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）


借金すればするほど
資産が増えるというお話を
させて頂きます。


将来、
お金に苦労したくなかったら
真剣に聞いてください。


まず、
あなたに質問させてください。


なぜ「お金持ち」は、
メルセデス・ベンツGクラス、
フェラーリ、ランボルギーニなどの
高級外車に乗っていると思いますか？


デザインが
格好良いからでしょうか？


異性にモテモテに
なりたいからでしょうか？


それは全く違います。


「資産が増えるから」
メルセデス・ベンツなどの
高級外車に乗るのです。


なぜ「お金持ち」は、
ROLEX、オーディマピゲ、
パテック・フィリップなどの
高級時計をつけているか知ってますか？


異業種交流会で、
威張りたいからでしょうか？


銀座の社交クラブで
コンパニオンたちに
アピールしたいからでしょうか？


全然違います。


「資産が増えるから」
ROLEXなどの高級時計を買うのです。


大多数の日本人が
知らないことだと思います。


「お金持ち」や「資産家」というのは、
見栄のためにお金を
使うことはありません。


ユニクロのパーカーの
価格が安いから買う。


HERMESの革鞄の
価格が高いから買わない。


価格そのものが
高い、安いでもなく。


常に、その価値が、
実質的なお金の価値に対して
増えるかどうかで、

買うかどうかの
判断をしているのです。


では、
そもそも論で、

そうした高級外車や
高級時計をどうやって買っているか？


知ってますか？


サラリーマンとして
大企業に就職して、
高いお給料をもらったり。


自営業者として、
身を粉にして働いたり。


頑張って労働して、
貯めたお金で
買っていると思いますか？


その発想では、
残念ながらあなたは、

一生
4桁万円レベルの
高級外車には
乗れないでしょうし、

高級時計もROLEXの
100万円台と比較的価格の安い
ステンレスモデルを1本だけ購入できて
家宝として後生大事に
持ち続けることしかできません。




◯持ってるだけで「価値」が下がる「現金」


世間一般的な方々は、
頑張って働いて、
お給料から税金を引いて、
生活費を引いた、
残りを貯金する。


メルセデス・ベンツ・・・

ROLEX・・・


高級外車や高級時計を
買おうとしますが。


そういうことを
考えている方々は、
正直「◯◯」です。


実は世の中の、
「お金持ち」や「資産家」と
呼ばれている方々は、

基本まず借金して、
資産や情報・知恵を買う。


その資産が産み出してくれたお金で、
メルセデス・ベンツやROLEXを
買っているのです。


基本的に、
手元にあるお金は、

常に情報や知恵、
資産などの投資に回しています。


だから、
資産や知識は豊富だけど、

銀行口座の残高は、
かなり少ないという
「お金持ち」や「資産家」は
意外と多いのです。


それはどうしてでしょうか？


「現金」は、
年月の経過と共に、

「物価」に対して、
価値が目減りしてしまいますし。


今日の「日本円」の
為替相場トレンドでは、

「米ドル」をはじめとする、
外貨に対して、
価値が目減りしてしまうからです。


「現金」は価値が下がる。


「資産」は価値が上がる。


「現金」は「資産」とは逆の
動きをする。


ただ持っているだけで、
価値が目減りしてしまう「現金」を
長期間持ちたがらないのは
必然かと思います。


お金が無かったら・・・


お金持ちや資産家になりたかったら・・・


借金してでも
投資に回して、


先に損を取って、
もっともっとでかい徳を
得ようとするのです。


つねに
このことばかりを
考えて行動していると、

自ずと「お金持ち」や「資産家」に
なれるのです。


だから、

現金預金ばかりが
ある状態を「損」だと
考えている。


「現金」を持ち続けることを、

何かを得られる機会を
失っていると考えているわけです。




◯「借金」を「資産」に変える


大多数の日本人は、
「借金」が悪で、
「貯金」が得だと考えています。


でも、
よくよく考えてみてください。


「現金」はただ持っているだけで、
年月の経過と共に
「価値」が目減りし続けるということは。


「借金」して手に入れた「現金」も、
年月の経過と共に「価値」が、
目減りし続けてくれるのです。


確かに、
「消費者金融」とか、
ヤバいルートで「借金」した「現金」は、
絶対に手を出しては行きませんが。


日本国内の銀行から
正規の手続きを踏んで
「借金」して手に入れた「現金」は。


金利さえ払い続ければ、
ずっと「借金」を「現金」として
持ち続けることができる。


さらには、
何百万円、何千万円、何億円・・・

どれだけ「現金」を
積み上げても、

「借金」であれば
完全「無税」なのです。


通常、

お給料でもらった
「現金」には「所得税」がかかりますし。


会社法人として
ビジネスで稼いだ「現金」にも、
「法人税」がかかりますし。


「税金」を支払うことなしに、
「現金」を手元に置くことは
できませんからね。


そして、
よくよく認識しなければ
ならないことは・・・


「現金」は単なる紙切れ
だということです。


ペラペラの紙っきれ、
ただそこに置いておくだけでは、
「古新聞紙」と何も変わりません。


ただ「現金」として
持ち続けるだけで、

「対物価」「対外国為替」
目減りすることだけは
確定してしまっている。


そんなものを
大事に持とうとするし、

無くなることに怯えている。


ただの紙切れを、
後生大事に持ち続けていても、

何も意味が無いのです。


僕たちの「時間は有限」です。


あの世に行ってから、
「お金持ち」や「資産家」に
なっても意味が無いのです。


老後よりは60代までに、
60代よりは50代までに、
50代よりは40代までに。


できる限り、
早期の内に、

心身の堅牢性のある
若い内に。


「お金持ち」や「資産家」に
なれなければ意味と価値が薄い。


マイホーム、マイカー、子どもの学校、
自分と家族の選択肢を持つことが、
本来の「お金持ち」や「資産家」になる
目的なのです。


だから、
これから先、
残りの人生の中で、

「お金」に苦労
したくなかったら。


よく覚えておいてください。


今なすべきことは、

「現金」そのもの自体に
価値はなく、
その引き換え券を、

情報や知恵、
資産などの新しい
価値を生み出すものに、

一刻も早く
引き換えておくのです。


それが、
あなたの人生を、

今後守ってくれることになります。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』借金するほど資産は増える