━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月6日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時〜「ケイタ式」ライブセミナー


自己資金要らず
無在庫からできる海外輸出事業
「ケイタ式」。


6ヶ月間サポートプログラム「第五期」の
説明会を兼ねたセミナーがライブ開催されます。


今日時点では、
ビジネス未経験者が
数ヶ月〜半年という短い期間で
ゼロイチになれて、
稼げるようになれるビジネスモデルは
世の中ほとんど
残っていないのではないでしょうか？


稼げるビジネスが無い
というわけではなく、
初心者には厳しくなったのです。


とうとうインターネットの世界も、
リアル世界と同様に、
起業からはじめて軌道に乗せる場合に、
膨大なお金・時間・労力が
かかるようになってしまった。


そんな中、
「ケイタ式」では、
未経験の初心者でもパソコン一台だけの
少ない予算で、ゼロイチになり得る
ビジネスモデルと言えます。


月商300万に到達した
受講生たちの平均収入は
月収60万相当です。
年収換算にすると720万。


Amazon、eBayを中心に
海外EC物販市場の拡大によって、
今最も熱い市場背景があります。


ドル・円の分散という意味でも
新たに海外に向けた事業を開始したいという場合
今回のタイミングで説明会に参加下さい。


講師：ケイタ
副業時代に年商1億を越え、安定してきたので独立
「今期決算」
　・売上3億
　・売上利益3,600万
　・消費税還付1,600万
　・ポイント還元1,200万
　・マイレージ200万
　（実質利益推定6,800万円相当）


100％在宅完結型で、
日本・海外どこに住んでいても、
学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
起ち上げ軌道に乗せられる自己資金要らず
「積み上げ型のビジネスモデル」。


「設計図」を習得して仕組を構築。


年・月・日を費やした全ての作業が
積み上がり続けて、
売上・利益・ポイント還元・
消費税還付の額が増えて行きます。


既に再現性も立証済みです。


第一期（2019年）、第二期（2020年）、
第三期（2021年）、第四期（2022年）と既に

これまで4年近くに渡り実際に実践された方々が
再現性の高さを立証してくださっています。

・月商2,500万（年収3,000万）水準
　達成されているオーストラリア在住の専業主夫の方

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されている東京在住所帯を持ったばかりの新婚男性の方

・月商600万（年収1,500万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方

・月商500万（年収1,000万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方


多数の月商100万～1,000万以上を
実現された方々も誕生しています。


対象者は。
・副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい
・独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい
・主婦が外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
・複数の会社を経営する経営者として活動したい

以上の目的全てに対応したビジネスモデルです。

どのような「根拠」で取り組むのか？


「6ヶ月間」という限られた期間を
ミスタケイタ指導の元に
どのように取り組んで、
ゼロイチにして、
稼げる軌道に乗るのか？


ミスタケイタをご本人から説明頂きます。


今晩、21時〜ライブセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d

　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩21時〜「ケイタ式」ライブセミナー