━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月18日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で月利100万円で広がる人生の選択肢


「ケイタ式」のゼロイチスタートで、
月利100万円を稼げるように
なるのは極めて簡単です。


ステップ1：
「ケイタ式」の講義に沿って、
各種必要アカウントを開設する


ステップ2：
1つのプラットフォームに絞る


ステップ3：
「ケイタ式」の講義の内、
「回転商品」だけに絞って取り組む


ステップ4：
「回転商品」のレベル1のゾーンから
絶対に出ないように、
商品を週に20品ずつ増やす流れをつくる


ステップ5：
2ヶ月目〜3ヶ月目に
全ての単純作業を、
外注スタッフに引き継ぎする


ステップ6：
月に10万円位外注費をかけて、
回転商品、週20品増加のペースを
保てるようにする


ステップ7：
週20個のペース増加で、
15週間 ≒ 約4ヶ月間で
「回転商品LV1」が300品になり
月利100万円オーバーしている
状態に到達する。


後は、基準・設定を崩すことなく、
最大でも4、5人までの
外注スタッフでできる範囲で、
維持継続して行くだけです。


自分自身は外注さんの
作業成果を眺め見て、
必要な時だけ軌道修正や
調整をしてあげるだけで。


自分自身は、
何も作業自体をしなくても
月利100万円を維持継続可能です。


通常、
サラリーマンの世界では、
出世昇進によって
職位を1つ、2つ上げて
ようやく年収100万円UPです。


そのための苦労は、
とてつもないものが
あると思いますし。


そもそも、
有名大学の高学歴&出世昇進のある大企業
に就職できていない時点で、
その選択肢も絶望的になります。


そんな中で、
年収100万円UPではなくて、

月収100万円UPが
できてしまうというのですから、

これに真剣に挑戦しない方が
おかしいとも言えます。


自分が全体像と作業を理解するために、
最初だけ自分で作業をすることが
推奨されますが、

月利100万円を達成している頃には、
両手完全フリー。


外注スタッフたちと、
チャットや音声でやり取りするだけで、
月利100万円＝年利1,200を
稼ぐことができてしまうのです。


お金がない・・・
年収が足りない・・・

起業・独立をしたいのだけど、
何からはじめて良いか分からない・・・

という場合、
挑戦すべきだと思うのです。




◯お金持ちになるのは案外簡単


月利100万円に到達すると、
その先にできる選択肢が
かなり広がっていきます。


僕たちの設計図に基づくと、
年利200万ほどでも、
銀行から評価されて、

銀行融資というかたちで、
数千万単位の資金を
超低金利で貸してくれるのです。


そんな中で、
月利100万円という状態は、
ものすごいレベルの評価に
なってしまうわけです。


銀行融資のイメージ的には、
2,000万円を借りた場合、
金利＋元本返済で、
大体毎月20万円程度になります。


逆に言うと、
ビジネスで毎月20万円
実利で稼ぐことができるならば、

借りた2,000万円の資金を、
金利＋元本返済全く気にすることなく、
自分が自由に使えてしまうのです。


毎月30万円返済できれば、
3,000万円。


毎月50万円返済できれば
5,000万円。


遠慮なく、自営業者の自己責任で
自由に使うことができてしまうのです。


毎月約束通り返済しているし、
返済できるのですから、

これで文句言う銀行担当者は
よほどのアホしかいません。


さて、
僕からのメッセージを
いつもご覧頂いている
あなたであれば、

眼の前に自由に使えるお金、
自由に使っても誰からも文句を
言われないお金があったとしたら・・・。


例えば、
3,000万円を自由に使えるとしたら、

その3,000万円の資金を
何に使うでしょうか？


ここで「散財」と
考えてしまった場合は、
お話になりませんが。


僕たちにとっての
普通であれば、

3,000万円全額を、
「米国成長株」にブチ込みますよね。


返済を恐れる必要も無いので、
ブチ込んだ後は、
長期視点で「ガチホ」です。


後は、
仮に「ガチホ」した株が、
年利50%平均で成長してくれたら・・・


年数：投資額（円）
開始：3,000万
1年後：4,500万
2年後：6,750万
3年後：1億
4年後：1.5億
5年後：2.2億
6年後：3.4億
7年後：5.1億
8年後：7.7億
9年後：11.5億
10年後：17.3億


毎月30万円返済し続け、
借りた3,000万円を
返済し終わるころには、
2桁億に到達している
皮算用が立てられます。


「お金持ち」の仲間入り、
おめでとうございます！




◯「米国成長株」に全額ブチ込んでガチホ


しかし、

実際は、
月利100万円も
ビジネスの利益が出ていて、

毎月遅れずに
30万円の返済を
続けてくれる経営者を、

銀行が放っておく
わけがありません。


返済しても返済しても、
銀行が追加で資金を
貸そうとしてくる・・・。


「ケイタ式」は、
先に商品を販売して、
売れた後から商品を仕入れる
無在庫販売のビジネスモデルです。


2,000万、3,000万、5,000万・・・

多額の資金を、
無在庫販売の「ケイタ式」で
使うあても無いので、

やはり、
資金は「米国成長株」に
ブチ込むしかなくなって
しまうわけなのです。


月利100万を
獲得し続けている間に、

銀行融資でお金を創る
　　↓
米国成長株でお金を増やす
　　↓
銀行融資でお金を創る
　　↓
米国成長株でお金を増やす
　　↓
以降繰り返し


自分は何も労働している
わけではないのに、
勝手にお金が増えていく・・・。


一度でも
この流れに乗れてしまうと、

逆に一体どうやったら、
お金持ちになることを
避けられるのか？


お金持ちになれないことの方が
難易度高い・・・

といっても
過言では無くなってしまうのは、

普通に小学生レベルの
算数ができる方なら、
すぐに皮算用できることと思います。


自分の才能、スキル・・・
そういうものを使う部分は
全く無いので、

凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
能力格差関係なく、
お金持ちになれるロードマップです。


実際、
本業の給与収入がある
サラリーマンのように、
「ケイタ式」の利益から
生活費を捻出する
必要が無い状態の場合、


月利100万円も必要なく、
月利30万円位でも、

銀行融資3,000万円を、
「米国株」にブチ込んで、
「ガチホ」状態の維持継続が可能です。


月利30万円位で良いというのなら、
「回転商品LV1」は、
300品もいらないです。


その約3分の1の100品くらいで十分。


この場合、
外注2人くらいで
ノンビリやっていたとしても、
すぐに達成できてしまうので。


ド素人のゼロイチスタート
だったとしても、
「お金持ち」になる敷居って、
案外低いということが、
よく理解できると思います。


これが僕が提唱している、
「自分の能力に依存する必要なし、
　情報武装をすれば
　お金持ちになれる」

その、具体的な方法の
一つだと思います。




◯月利100万円超えで広がる選択肢


月利100万円の内、
50万を銀行の元本＋金利
返済に充てる場合、

銀行から借りた
5,000万円を全額、
「米国成長株」にブチ込んで、
「ガチホ」続けることが可能です。


では、
残りの50万円は
どうするのでしょうか？


これは、
実際にサラリーマンの副業として
「ケイタ式」で、
月利100万円稼いでいる
O上さんの場合、

毎月10万円分を、
メルセデスベンツGLBの
経費に充てています。


KTさんの場合、
トヨタのアルファードです。


ちょっと頑張って、
僕が乗っているような、
ベンツのG63とか。


ミスタケイタのG450など、
Gクラス系統の車にも、
乗ることができますね。


また、
自宅兼事務所を、
アップグレードすることも
可能になって来ますね。


僕たちは何も、
「株式投資」でお金を増やすことを
目的に生きているわけではありません。


人生を謳歌するために、
生きているのです。


だから・・・

メルセデスベンツなどの、
高級車に乗ったり、

ROLEX、オーディマピゲ、
パテックフィリップなど、
高級時計を楽しんだり、

HERMES、ルイ・ヴィトン、シャネル、
高級ブランド服飾を身に着けたり、


マイホームをアップグレードしたり、

海外旅行にでかけたり、


子どもの教育費の
選択肢を増やしたり。


「今」を楽しむためのお金を、
使う余力も残しているわけです。


「ケイタ式」で
月利100万円を超えれば、
こういう「今」を楽しむ選択肢も、
出てきてしまうわけなのです。


ここまでは、
何も「独立」しなくても、

「ケイタ式・回転商品攻略法」を
基準をずらさず
取り組むだけで再現可能。


現役サラリーマンでも、
実現可能なお話なのです。


もちろん、
それ以上を求めるのであれば、

「素直」に「独立」を前提とした、

「ケイタ式」による
次のステージでの戦い方を、

ミスタケイタから、
教わりながら、
取り組んだ方が良いですね。


まずは、
「月利100万円」取れるようになると、
本当に人生が変わります。


2025年からの
ロケットスタートに向けて、
年末年始「ケイタ式」の受講と
研究に情熱を燃やしてみてはいかがでしょうか？


「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d
※受講費用は2025年1月に値上げになります


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月利100万で広がる選択肢