━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月20日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行融資職人「ミスタM」が「東京」に降臨！＜オフ個別面談＞


「資産運用EXPO」への参戦と重なり、
直前の告知になってしまいましたが。


明日1月21日（火）～23日（木）までの3日間、
東京（大田区南千束）にて
「ミスタMの無料相談」を開催いたします。


「東京のカフェでミスタMと握手！」


南国マレーシアより、
銀行融資職人ミスタMが降臨！


これに合わせて、

近い将来的に・・・

できる限り早期に・・・

「銀行融資でお金を創る」に
挑戦しようかどうか、
検討している方々を対象とした。


「握手会」ならぬ、

オフの対面・対人での、
個別相談会が
開催されます。


今回は東京（大田区南千束）です。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール
1月21日（火）〜23日（木）
午後13時頃～夕方頃まで　
個別相談各回最大50分間。


1人あたり50分間も、
じっくりとミスタMに
相談可能ですが、

なんと、
無料相談自体は無料です。

・・・ですがせめて、
お茶代くらいは
出してあげてくださいね！




◯ミスタMの「海外ライフスタイル」


『海外ライフスタイル』

南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルを通学させている。


日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み。


車はトヨタと日産の
7人乗りの二台持ち。


家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『銀行融資』

2015年に「新規創業融資」スタートで
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを本格的に開始。

物販法人を営む
会社法人を武器に、

銀行融資を積み上げ続け、
既に約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている状態。


『日本の物販会社法人』

年商1億の物販事業。

海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し。

その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』

日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商750万水準で売上を
上げ続けている。


『株式投資』

現在は、
有り余る資金を武器に、

米国を中心とした
成長企業への長期投資によって
着実に資金を増やし続けている・・・。


まさに、
「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けているミスタM。


ミスタMの場合はなんと、
日本国内に居住しているわけではなく、

家族と一緒に
南国マレーシアに住みながら、

年間の内
ほとんど日本に帰国することなく。


・日本の会社法人
・ロイ式
・銀行融資
・株式投資

を長期間に渡り、
遂行し続けています。


そもそも論で、
海外ではなく、
日本の会社法人ですし。


「ロイ式」も、
日本国内を中心とした、
ビジネスモデル。


「銀行融資」も、
日本国内の銀行からの融資。


にも関わらず、
2015年〜2024年の今日までの、
約9年間に渡り、

何の問題も無く、
維持継続するどころか、

その規模を静かに
増大させ続けているのです。


つまり、
どこの国・地域に住んでいても、
パソコン一台させあれば
実行し続けることができる
ということが、

ミスタMによって、
立証されてしまいました。


このまま
日本国内に住み続けたい
という方々に
アドバイスできることは
当然のこと。


ミスタMのように、
日本で仕組みだけ作って
海外移住を目論んでいる方々にも、
適切な助言ができる程の、

背中に実績があると思います。




◯ミスタMに個別相談できること


今回、
マレーシアから「東京」に降臨する
ミスタMに対人・対面のオフの世界で
直接相談できることは・・・


★ミスタMの『起業・創業相談会』で直接相談できること

・何から始めればいいか？

・主婦やサラリーマンが、起業・創業をする意味とは？

・主婦が在宅で稼ぐためには？

・サラリーマンの出世するために必要なこととは？

・ゼロ→1を創るのに最適な副業は？

・人生から逆算した会社法人と創業融資

・銀行融資と物販で始める人生戦略とは？


サラリーマンと主婦のための
起業・創業の具体的な手順だったり。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・物販会社法人でお金を回す


ミスタMが、
2015年〜10年間に渡り
継続的に実績を出し続けている、

大富豪直伝の
「5ポケッツ戦略術」に
該当する部分ですね。


ちなみに、
ミスタMは、
プレイヤーとして自分が
実行するだけではなく。


「地下ソサエティ」の
「銀行融資」と「法人戦略術」に関する
講師もやっています。


これまで、
「個別サポート」的な部分でも、
沢山の実績を出させています。


「銀行融資サポート実績」
＜再現させた率100％＞

・男性：66名（59.5%）
・女性：45名（40.5%）
　-女性・ひとり：8名
　-女性・夫がサラリーマン：29名
　-女性・夫が経営者：8名

新規創業融資の
金額合計	12億6,800万円
（※追加融資は含まず）
（※追加融資は含まず）


「新規創業」に必要な、
「経営計画書一式」についてだったり、

会社法人の「決算書一式」についてだったり、


「銀行融資」に直結する
目的基準のものに関しては、

その道の士業の方々よりも、
詳しいし的確です。


だから、
通常士業の方に御願いしても、
「新規創業融資」で
200万、300万程度でれば
良い方なのですが。


僕たちの仲間たちは、
イキナリ2,000万規模に
到達してしまったりするのです。


当然そこには、
「秘伝のレシピ」というものが、
あるわけなのですね。




◯最高の銀行融資コーチ


ミスタMは、
プレイヤーとして
だけではなく、

こうしたサポート面の
実績も確かなので。


巷の「プレイヤー」として
優れているだけの
経営者やビジネスパーソンとは
全く異なります。


プレイヤーとしてなら、
ミスタMよりも、
すごい経営者・ビジネスパーソンは
沢山いるかもしれませんが。


ミスタMの場合は、
「会社法人」「銀行融資」の分野の
「コーチ」というに相応しい。


だから、
「オレの背中を見て、
　察しながら学んで下さい」

というような
曖昧なことは一切無く。


すべてが、
相談頂いた当事者に
再現してもらうことを
目的基準に。


分かりやすく語ってくれます。


この部分に関しては、
他に肩を並べられる方は、

日本広しと言えども、
そう簡単に見つからないのでは
ないでしょうか？


なお、
一人あたり持ち時間最大50分間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み頂いた上で、


ミスタMとの
最大50分間の個別相談を
楽しんできて下さいね！


「300万〜500万の貯金」をクリア後、
具体的にどうやって、
「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」をスタートへと
つなげて行くのか？


オフの世界の対面・対人で、
直接相談してみてくださいね！


東京：
1月21日（火）〜23日（木）
午後13時頃～夕方頃まで　
個別相談各回最大50分間。

申込みフォーム
https://forms.gle/JpK57kG7CgJsoFaaA


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「東京」でミスタMと握手（明日から3日間）