━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月23日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で金策！下落で追加購入するための資金


5年後・・・


10年後・・・


将来100万円に増えるところから
逆算して購入した10万円の株。


10万円で購入した後に、
その企業の成長性の根幹は
変わっていないにも関わらず。


社会、政治、経済のような問題から
市況の悪化によって
株式市場暴落が発生して

株価が急落して、
短期間で30％マイナスになったら、
10万円で購入したはずの株が、
7万円（マイナス3万円）になります。


ここで、
急落した後で何もせずに
放置したままであれば。


10万円で購入した株が、
目論見通り100万円に
なったら10倍勝ちです。


けれども、
7万円に落ちた時点で
追加で株を買えたとしたら・・・


その後、
将来目論見通り
100万円になったら
7万円で購入した分の株は、
14倍になります。


10万円→100万円までに
10年かかったとして。


絶対にそういうことにはなりませんが、
簡単に考えるために、
毎年均等で上昇したとしたら。


ドンと暴落が来て
30％マイナスになった時に買えた分は、

40％分＝4年分も
時短できることになるとも
イメージできるでしょう。


全部ではないですが、
部分的に4年分もショートカットになる。


または、
同期間当たりのパフォーマンスが、
4倍分も高くなることになる。


こういうことが、
10年間の内に数回訪れたとしたら。


落ちた時に購入していった分が、
10倍＋10倍のパフォーマンスを
叩き出す力を、
秘め持っているわけなのです。



これが、
将来10倍になる株の価格が
大きく落ちた時に買う
メリットであり。


短期間で加速度的に
金持ちになれる秘訣でもあります。


しかし、
これが計算上で分かっていたとしても、

大多数の方々は、
下がった時に追加で
株を購入する資金が無かった・・・。


という状態になり、
そうするとせっかく、

「勝ち確」的に、
さらに大勝ちできる
チャンスが到来したとしても。


指を咥えて
再び株価が戻っていくのを
待ち続けるしかなくなってしまうのです。


ではどうすれば良いのか？


そんな時に心強い
武器となり得るのが、
「ケイタ式」です。




◯「ケイタ式」で追加購入のための金策


国内仕入・海外輸出販売の
ビジネスモデルである「ケイタ式」。


日本にいながら、
「米ドル」を直接稼げる手段を持てます。


例えば、
株価が下がった時に、

巨額の資金を、
一撃ドカンと
入れることはできなかったとしても。


毎月の収益を、
米ドルのまま持って、

日本円に両替することなく、
米ドルのまま証券口座に
資金として移動して。


1ヶ月目：株価が下がる→　株を追加で購入

2ヶ月目：株価が下がる→　株を追加で購入

3ヶ月目：株価が下がる→　株を追加で購入


これを地道に繰り返すだけでも。


こうした動きを、
10年間も続けられれば、
「塵も積もれば山となる」。


累積で計算すると、
大きな＋αの儲けに
つながるのです。


「ケイタ式」の収益にも、
10倍＋◯◯倍の
レバレッジがかかり。


10年後に振り返って
時給換算してみると、

ものすごく大きな
金額になってしまうのです。


これが、
「ケイタ式」を推奨する
理由であり。


できる限り早期の内に、
「ケイタ式」で「米ドル」を
直接稼げる状態を手に入れた方が良い、
根拠であります。


さらに、

さらに、


「ケイタ式」で米ドルを直接稼ぎ続ける
ベースがある上で。


会社法人の経営を学び、
銀行融資で追加の資金を、

1,000万、2,000万と取れるようになり、
こうした大きな下落相場で、

追加で500万、1,000万、2,000万と
ドカンと購入できるように
なれたとしたら。


さらに資金が、
巨億な状態に膨れ上がって
しまうのです。


もちろん、
僕たちの言うところの
「成長株」が何なのか？


どうしてその「成長株」が、
10年後に10倍になるのか？

その確かな根拠部分の
情報を握っていないと、

こうしたことは、
「皮算用」にさえ
ならなくなってしまいますが。


「成長株」が何たるか？を
分かった状態で「ケイタ式」に取り組み。


その後の「銀行融資でお金を創る」に
至るまでのパーツを揃えることができれば。


10年も待つことなく、

純金融資産額で、
「5億円ホルダー」
「10億円ホルダー」に
なれてしまうわけなのです。




◯「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー再開催


ということで、

「ケイタ式」で
サボらず参加して取り組めば、
確実にゼロイチになり、
稼げるようになる、
とっておきのプラン。


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の
8月スタートに合わせて、
説明会を兼ねたセミナーを
再び開催します。



以前もお伝えしましたが、

このプログラムでは、
・歴史的な「円安・ドル高」
・米国を中心とした海外の物価高


またとない好機を
最大限に活用すべく
「ケイタ式」物販ビジネスで、
ゼロイチになり、売上・利益を積み上げるべく。


じっくりと一年間費やし
オフの世界の対面・対人で行われる

リアルの世界で
直接ミスタケイタから
「OJT形式」で講義を受けられます。


毎月一度、
東京某所の会議室に集結。

1か月目：2024年8月
・アカウント開設、
・海外配送の仕方、
・収益計算の方法
・出品の方法

2か月目：2024年9月
・リサーチ初級
・スプレッドシートの使い方
・評価集めの方法
・在庫、価格改定の方法
・古物の取得方法

3か月目：2024年10月
・リサーチ中級
・販売方法の見直し
・ツールの使い方

4か月目：2024年11月
・数字の分析方法
・顧客対応方法
・トラブル対応方法

5か月目：2024年12月
・外注化の進め方
・外注さんの募集方法
・外注さんの教育方法

6カ月目：2025年1月
・法人化
・税務処理の方法

７か月目：2025年2月
・ツール開発の進め方

８カ月目：2025年3月
・外注化の見直し

９カ月目：2025年4月
・利益率を上げる方法
・メーカー取引、直接取引の方法

10カ月目：2025年5月
・サブアカウントのテーマ決め
・サブアカウントの開設

11カ月目：2025年6月
・状況に応じてテーマ設定

12カ月目：2025年7月
・月利１００万を突破するためにやるべきこと


誰一人として
「落ちこぼれ化」しない！

一つ一つの項目を、
時間をかけて丁寧に基礎固め。


ご自身の人生を変えるために
活かして頂くべく、

「億り人」ミスタケイタに、
一肌脱いで頂いたプログラムで。


今回のタイミングを逃してしまうと、
次回開催の保証はできませんし、

次の期も継続的に開催したとしても、
募集は12ヶ月後の2025年7月以降に
なってしまいます。


僕が昨年9月に
3,200万分購入した株が、

たったの9ヶ月間で、
＋3,200万以上と、
2倍以上に増えてしまったように。


「成長株」が何たるか？を
理解できると、

この1年間のロスが、
一体どれだけ将来の
金融資産額に影響してしまうのか？


電卓やエクセルと向かい合って
パチパチ計算しながら、

真剣に「皮算用」して
もらいたいと思います。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』下落で追加購入するための資金