━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・己亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:本当の自分の成功＝シアワセはなんですか？
　https://youtu.be/PtQKAYPySSY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「E.S.B.I.の違い」を完全掌握することが「不労所得」への近道


あなたは「E.S.B.I.」の違いを、
明確に言語化できるでしょうか？


・労働者（E）：“E”mployee
・労働経営者（S）：“S”elf-employment
・経営者（B）：“B”usiness owner
・投資家（I）：“I”nvestor


本質的な意味での「不労所得」に
なるために。


この4つの定義を理解して、
「勝ち方」を知り、
使いこなせるようになりましょう！


2月19日（土）
「地下ソサエティ」のゴールドセミナーでは、

『成功シンドロームOS4.0』として、

メンターである、
大富豪一族マスターヒロさん直伝の訓えに基づき、

「E.S.B.I.の違い」について、
それぞれの攻略法と共に解説されます。




◯間違いだらけの『金持ち父さん貧乏父さん』


マスターヒロさんから
メンタリングを受ける前の僕も。


正直、「E.S.B.I.の違い」が
分かっているようで、
全く分かっていませんでした。


この概念自体は、
かなり以前に、

『金持ち父さん貧乏父さん』
という書籍を読んで、
知っていたのですが。


なんと、
根本的な部分が
間違っていたのです。


あの本に書かれていたことは
今でもよく覚えていますが。


今振り返ってみると、

「労働者」と「労働経営者」の部分は
良い例え話が
書かれていたのですが。


それでも、
厳密に言うと、
本質からずれていることが
書かれていたのです。


そして、極めつけは、
「経営者」と「投資家」の部分。


何を意図に
こういうことが
書かれていたのかは
全く分かりませんが。


本質が抜けていますし。


枝葉部分も、
方向性が間違っています。


間違ったことが
書かれた書籍を元に、
「E.S.B.I.」を学んでしまいましたので。


僕は「E.S.B.I.の違い」を
理解した気になっていたことが、
大変な失敗につながってしまいました。


その理解を元に、
考え、行動してしまった
ものですから。


「労働者」としても、
「必要パーツ」を集めきれないまま、
卒業することになりましたし。


「労働経営者」としても、
分かっていないこと
だらけでしたし。


「経営者」「投資家」の
ステージでは。


口にするのも恐ろしい、
半端ない金額が、
「飛んでイスタンブール」になり。


大失敗を味わうことに
なってしまいました。


『金持ち父さん貧乏父さん』の
本を読んで「経営者」「投資家」を
目指した方々は。


共通して同じ失敗を
されている方々が多いので。


この部分は、
完全に「間違っている」と
言い切ることができます。


大ヒットした本だからと言って
「正しいことが書かれているわけではない」
ということを、

嫌というほど
思い知らされることになりました。


そんな中で、
メンターである
マスターヒロさんが

「E.S.B.I.の違い」における
正しい叡智を授けって下さったことから。


直ちに大幅に
「軌道修正」。


その結果、
どのステージも本質を理解した上で、

失敗しないで、
勝つ方法だけを、

考えて実行できるように
なれたのです。


『金持ち父さん貧乏父さん』に
書かれていることが、

正しいと思いこんでしまったのも
僕自身ですし。


これは、
他の誰のせいでもなく、

僕自身の愚かさであると、
良い教訓としている次第です。




◯分からなければ「目指せない」


世の中では・・・

「経営者です！」と言いながらも、
単なる「労働経営者」である
場合が多いです。


「投資家です！」と言いながらも、
大抵の場合
「それでは投資家とは言えませんよ！」
という状態です。


「労働経営者」としても、
どんなことをすれば、

負けることなく
成功し続けられるか
分かってませんし。


「労働者」としても、
そのステージだからこそ
集めやすい「必要パーツ」が
分からないので、

何十年も、
ムダに「労働者」としての
時間を浪費している方々ばかりです。


こうしてみんな、
あやふやな状態で、
なんとなくそれっぽいことを
行っているだけ。


何年その状態を
継続していても、
「不労所得」にはなれません。


とにかく、
世の中にあふれかえる情報はどれも、
あまりにもいい加減過ぎます。


例えば、
インターネット上に
掲載されている情報を
見ても。


書店に並ぶ
書籍を見ても。


労働者、経営者、投資家・・・
などの単語そのものは、
頻繁に見ることができますが。


その本質的な意味を
理解できていると
思われるものが
本当に見つかりません。


しかし、
「E.S.B.I.」それぞれが、
どのようなものなのか？


定義を言語化できなければ、

実際に目指すことは
できませんし、
「勝ち方」も分かりません。


目的・基準も発生しない状態で、
ただ闇雲に、
それっぽいことを、
我武者羅にやる的なことしか
できなくなってしまうのです。


どんな情報収集を、
どんな順番で行い、

どのような手順で、
実行するのか？


明確に分かって
いなければ、

労働者から労働経営者に
なることはできないし。


労働経営者から経営者に
なることはできないし。


経営者から投資家に
なることもできません。


結果、
「不労所得になりたい！」
と口づさ見ながらも、

永遠に「不労所得」に
なることはできません。


こうして世の中の
大多数の社会人たちは、

「不労所得」を
ただ漠然と夢見ながらも、

夢や希望は、
失望に変わり、
絶望に堕ちることだけを、
味わうことしかできません。


けれども、
今の僕たちには、

無敗の大富豪一族、
メンターである
マスターヒロさんが
授けて下さった叡智があるお陰で。


「E.S.B.I.の違い」を
完全に言語化できる形で
理解できて。


それと同時に、
それぞれのステージに準じた、
「必要パーツ」の集め方や、
「勝ち方」などを始めとする
完全攻略法もあるので。


後は、
この部分を徹底的に
学んで理解しながら、

「E.S.B.I.」
それぞれのステージに
取り組むことで。


「不労所得」の状態を、
夢や希望ではなく、

現実として
目指せるようになれるのです。




◯「労働者」でも「必要パーツ」は集められる


実は「E.S.B.I.の違い」
そのものを理解して、
攻略できるようになると・・・。


それぞれのステージにて、
有意義な時間を
送ることができます。


例えば、
会社勤務のサラリーマン。


「労働者」として、
活動している場合も、

毎日の10時間以上に渡る
就労時間を、

ただの一つも
ムダにすること無く。


「労働者」だから、
得やすい「必要パーツ」を
とことん集めることも
できるようになります。


「労働者」にも、
メリット・デメリット
両方が存在するのです。


例えば、
拘束時間が長い・・・
という部分が
「労働者」の大きなデメリットの
一つだと思いますが。


『成功シンドロームOS』の
完全習得における。


武者修行・鍛錬の場・・・
と考えるならば。


これほどまでにノンリスクで、
多岐にわたる分野で、

磨き上げられる
ステージはなかなかない・・・
と考えることもできます。


失敗しても、
上司への「報連相」を
欠かさず行った上での
「積極的な失敗」であれば、

むしろ「行動評価」では、
良い評価を受けることに
なるわけです。


その場合、
お給料がもらえない
ということはありえませんので。


お給料をもらいながら、
安全に守られた状態で、
武者修行を行うことが
できるわけです。


マスターヒロ
「ABCイコール
　成功の仕方は同じ。
　違うのは設計図だけ。」


「労働者」時代に、
お給料をもらいながら、

『成功シンドロームOS』を
磨き上げることができれば。


その後、
「労働経営者」→「経営者」→「投資家」
とステージを進めるにあたり。


既存の中途半端な状態の
諸先輩方を、

一気にごぼう抜きすることも
可能になります。


つまり、
最短・最速で「不労所得」に
なることも、

夢や希望ではなく、
現実にすることも
可能になるのです。


逆に言えば、
『成功シンドロームOS』が
中途半端な状態のまま、

「起業・独立」して、
「労働経営者」になっても。


失敗の仕方は
常に同じになりますし。


「自営業」における
「失敗」は、

致命傷にもつながる
可能性が高いので。


「急がば回れ」と
考えるならば。


「労働者」の内に、
『成功シンドロームOS』を
完全習得に励んだ方が、

結局は近道だった・・・
とも言えてしまうわけです。


このように、
「E.S.B.I.の違い」を
完全掌握することができれば。


「労働者」「労働経営者」「経営者」「投資家」
それぞれのステージでの活動に、

ただの一つも
無駄がなくなります。




◯僕たちに残された時間は有限


ただし、
今自分自身が「E.S.B.I.」
どのステージにいても。


もしも根幹となる
「考え方=脳のOS」が
バグりまくってる状態だと、
大変なことになります。


どれだけ
年月が経過しても。


良い方向に向かえるどころか、

ドンドン軌道修正が
難しいところに
行ってしまう恐れもありますし。


傷口があった場合、
はじめは小さな切り傷程度だとしても、
ドンドンと悪化してしまう
恐れもあります。


だから、
「E.S.B.I.」どのステージにいても。


できる限り早期の段階で、
「E.S.B.I.の違い」

その本質を理解して、
それぞれのステージにおける
力を最大限に活用できることに
なることが求められるわけです。


時間も無限ではありません。


僕たちが活動し得る年月も
有限なのです。


老いて、
心身ともに、
まともに動かなくなった時点で、

完全なるゲームオーバーを
迎えることになってしまいます。


だから、
まだ心身の健康が
保たれている今の内に。


「E.S.B.I.の違い」

その本質と活用方法を
完全掌握した上で。


「不労所得」に向けた
取り組みを行うことを
推奨致します。


2月19日（土）
「地下ソサエティ」のゴールドセミナーでは、

『成功シンドロームOS4.0』として、

メンターである、
大富豪一族マスターヒロさん直伝の訓えに基づき、

「E.S.B.I.の違い」について、
それぞれの攻略法と共に解説されますので、

共に真剣に学びを深めましょう！


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「E.S.B.I.」完全掌握が「不労所得」の近道