━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月11日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）バフェット氏、個人口座で会社保有銘柄を売買について考察


長期視点の「米国株」の
投資を行う時には、
「巷の情報」に注意が必要です。


その注意する情報の代表的なものに、
「有名投資家や著名人の発言」
と言ったものがあります。


「有名投資家」が、
株式投資の世界での
大成功者だからと言って、

彼らがマスコミを通して
発言した内容を参考に、

株式投資の売買判断を
してしまうと、
痛い目に遭います。


例えば、
最近もこの理由が
とても分かりやすい
事実が発覚して。


業界ではザワザワ
している状態です。


調査報道を専門とする
非営利の米報道機関、
「プロパブリカ」は、

米著名投資家
ウォーレン・バフェット氏が

自らが率いる投資会社
「パークシャー・ハザウェイ」の
保有銘柄を、

ご自身の講座で
売買していたと報じました。


利益相反の恐れや、
法令遵守違反の可能性を
指摘しています。


「プロパブリカ」は、
日本の国税庁に相当する、

内国歳入庁の
内部資料をもとに
報道したとのことですが。


報道によると、
2009年4月下旬に、

米銀大手「ウェルズ・ファーゴ」の
株約2,000万ドル（当時のレートで20億円）
相当を、

バフェット氏は、
ご自身の個人口座で
コッソリ売却していたとのこと。


その数日前に、
バフェット氏は、
経済誌などのインタビューで、

「ウェルズ・ファーゴ」の
経営を称賛したことで、

「ウェルズ・ファーゴ」の
株価が上昇していたとのことです。


・・・ううむ。


前からこれは、
大富豪ルートからの情報で、
「やっている」とは
聞いていましたが。


やはり本当に、
やっていたのですね。


まあ、
それはやるでしょうね。。。


他にも、

「ジョンソン・アンド・ジョンソン（J&J）」や
「ウォルマート」株についても、

バーク社が保有していた次期に、
バフェット氏が私的に取引していたとのこと。


発言する→その後、個人口座で
合計3,500万ドル相当売却


見事ですね！


僕も
自分が株を売却する前に、
メッセージを通して、
煽って、株価を吊り上げてから売却・・・

なんてこと、

やったとしても、

流石に巨大市場の
米国株の株価を動かすほどの
影響力なんか持ち合わせていないので。


絶対に無理ですね。


でも、世界中の
株式投資家に影響力を
与えられるバフェットさんなら、

これができてしまうのですね。




◯「バフェット」を根拠に株を買ってるわけではない


投資会社トップは、
指摘取引において、

自社の投資との
利益相反を疑われるような
好意を避けるのが通常です。


しかし、
現実では様々な
方法が存在してしまっています。


有名投資家や著名人の
「この株が良い！」などの発言は。


ご自身が十分に、
株を仕込み切った後で、
行うようです。


特に発言で跳ね上げてから、
コッソリ売却するなど。


今回は、
ご自身の個人口座で
行ったので発覚したようですが。


自分の家族とか、親族とかの
口座でやったとしたら、
分かりませんね。


だから、
有名投資家だから・・・
著名人だから・・・

と彼らの発言を鵜呑みにして、
株式投資の売買を
判断してしまうのは
とてもとても危険です。


結局は、
ニュース、書籍、インターネットに、
本当に勝てる「株式投資」の情報は、
残念ながら転がっていません。


例えば「書籍」
「東京中枢調べ」によると
「株の本」を出してる人たちの中で、
本当に「株」で生き残り続けてる人は
1人、2人位しかいないようです。


インターネット上でも、
99.9%は「設計図」のない
フェイク情報ばかりですし。


たまたま当たったものを
後付論で後から
必然かのように装った
情報ばかりです。


およそ90%「株式投資家」は
常に負け続けているのですから。


彼ら負け組が、
負け組になり続けて
しまう類の情報しか転がっていない。


結論として、
限りなく100%、
本当に勝ち続けられる
「株式投資」の情報は、
転がっていないわけなのです。


一方で、
僕たち本当の「無敗の投資家」は、
巷のこうした情報には
一喜一憂しません。


メンター直伝の
「立体考察法」に基づいた
「企業研究」を経て。


あくまでも、
投資する企業の
本質的な部分だけを見て。


長期視点で、
成長するかどうかを、
見極めて、

長期視点の「株式投資」を
行います。


だから「ウォーレン・バフェット」などの
有名投資家が、

対象の株を買おうが、売ろうが、
それが根拠となって、
株を買うわけではないのです。




◯その企業の株を買い続ける根拠は？


僕たちの「株式投資」のスタンスは・・・


この先10年間で稼いだ
税引き後のお金を、
10年後を目標に、

確実に大きくなるであろう企業に、
株式市場を通して、
毎月コツコツと積立投資すること。


どんな企業の株を、
どんな根拠で5年、10年と
買い続けるのか？


株価が下がったら
ニコニコ買っていく。


上がっても、
ニコニコ眺める。


時合的な
ニュースによって、
ドカンと下がったら、

割引大セールスだと、
大喜びをして買い込む。


将来成長する企業の株価が
下がってくれていた方が、

同じ投資資金でも、
沢山の株数を買えるわけなので、
喜ばないわけがありません。


また、
一度購入した後は、
特に僕たちが何かをしなくても、

年月の経過と共に、
勝手に企業が成長し続けてくれます。


特に、
世の中の変化が激しい
「Society5.0」の世界。


「成長株」の成長スピードも早まり、
「株式投資家」の僕たちにとっては
メリットだらけです。


また、
2024年からは「新NISA」も
スタートします。


非課税投資枠は、
1人1,800万、
夫婦2人で3,600万。


こうした制度も
活用しながら、

年率30％の「成長株」に
毎月30万のコツコツ投資を
10年間継続した「皮算用」は？


元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万


企業の成長の力を味方に、
ジックリ、着実に、
金融資産を増やして行くことが
可能になります。


しかしそうした
長期視点の活動の中で。


有名投資家や著名人が、
株式投資の対象企業を、
称賛したり、逆にコケおろしたり、

というので、
いちいち売買判断して
しまっていたら。


長期視点の株式投資など、
できるわけがありません。


ということで、
こうした世の中の情報に
流されないように。


「無敗の株式投資法」の
基礎をシッカリと学び。


「立体考察法」に基づく
「企業研究」を経て。


対象株の本質的な部分を
完全掌握した上で、

5年〜10年持ち続けられる
「株」を見つけて。
コツコツ投資頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「新NISA」の活用方法含めて、
「無敗の株式投資法」を
基礎から丁寧に学びたい場合は、
まずは神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法のセミナーを受講下さい
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU



追伸2

1日1分、
北の株式投資大学@LINEでも学べます！
→　https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』バフェットの手口、発覚！？