━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月22日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/7H8fGY3IBNpQuZUTHsR46a


（帝）「HERMES（エルメス）」5,000万円ほど買ってみて分かったこと


僕が生まれて初めて
「HERMES（エルメス）」を購入したのが、
「コロナ禍」真っ只中の、
2021年のことです。


まだ店員さんも、僕も
マスクを着用していました。


「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」を通して、
マスターヒロさんより、

無敗シリーズ『HERMES攻略の設計図』を
伝授いただいたことがキッカケです。


それまでの人生、
ブランド品そのものは、
色々と購入したことは何度もありますが。


「HERMES（エルメス）」は、
ただの一度も挑戦したことが
ありませんでした。


けれども、
教わった「設計図」通りに、
立ちふるまいをしたところ・・・。


2回目の訪問で、
「HERMES（エルメス）」の中でも
人気の革鞄の一つ、
お目当ての「ガーデンパーティ（ノアール）」を購入。


そしてその後、
目標だった「バーキン25」の
超人気カラーの「エトゥープ」を購入に成功。


『HERMES攻略の設計図』の再現性を
実感できた瞬間でした。


定価約125万円で購入した
「バーキン25エトゥープ」は
市場で約500万円で取引されている。


「なるほど・・・
　これが正規店で定価購入しただけで、
　資産性が高まる」
ということなのだと、
実感するに至りました。


しかも、
僕は海外居住者なので、

巷で言われているような、
「エルパト（HERMESパトロール）」
をしているわけではありません。


月に一回だけ、
訪問する頻度で
出せた結果です。


その後、
ハワイでも
『HERMES攻略の設計図』を元に、
同様の立ちふるまいをしたところ・・・。


一回目の訪問で、
人気の革鞄「ピコタン・エトゥープ」を獲得。


そして、
二回目の訪問で、
「バーキン35ノアール」を獲得。


ハワイでも日本同様に、
「バーキン」の獲得に成功して、

『HERMES攻略の設計図』が、
日本国内だけでなく、
ハワイでも通用するのだということを、
理解するに至りました。


「正規店で定価購入しているだけなのに、
　こんなに資産性が高まってしまうなんて・・・」

その気づきを、
実体験で知ってしまった僕は。


その後、
「エルメス沼」へと
ハマって行くのでした・・・。




◯HERMES（エルメス）沼歴4年以上


HERMESビギナーの時から、
4年間が経過した今では・・・


2025年2月
「ミニケリー獲得しました！」


日本で、
小さいサイズなのに、
市場では500万円前後で
取引されている、

通常のバーキン・ケリーよりも、
獲得難易度が高いと言われている、
「ミニケリー」を獲得しました。


さらに、


2025年3月
「バーキン25ユーカリプス獲得しました！」


ハワイでも、
市場では500万円前後で
取引されている、

「バーキン25」の、
ほんのチョッピリ茶色要素の入った
黒のバーキンを獲得しました。


4年間も継続していれば、
部活の大学4年生よろしく、
立ちふるまいもかなり
洗練されて来たと
感じるようになりました。


無駄無く、
欲しい「バーキン・ケリー・人気の革鞄」を、
コントロールしながら
獲得できるようになって来たと感じています。


フト気がつけば、
4年間で、日本とハワイ累計で、
約5,000万円ほど、

「HERMES（エルメス）」を
買い続けて来ましたので、

上を見れば青天井の
この世界ではまだ、
ベテランとは言えないでしょうが、

中堅レベルには、
到達できているのでは
ないでしょうか？


さらには、
僕自身が結果を出せるだけではなく、

「HERMESのバーキン・ケリー」の
獲得を希望する
他の「プラチナ」メンバーにも、

ゼロイチスタートから、
最短かつ無駄無く

「バーキン・ケリー」を
獲得させることが、
できるようにもなっています。


年商5億ケイタ社長をはじめ、
男女問わず数々のメンバーに、
「バーキン・ケリー」を
取らせることに成功しました。


これはひとえに、
マスターヒロさん直伝の
『HERMES攻略の設計図』が
手元にあるからできることでは
ありますが、

自分が「設計図」通りにできるだけではなく、
自分以外の第三者にも、
再現させられるレベルには、
なっていることになりますね。


確かに部活動でも、
1年目、2年目は、
自分がプレイヤーとして実行することが
精一杯だけど、

3年目、4年目は、
自分が結果を出すだけではなく
後輩に指導する余裕ができる。


・・・というのと、
同様ですね。




◯5,000万円ほど買ってみて分かったこと


約4年間で、
「HERMES（エルメス）」に
約5,000万円使って来た今、
振り返ってみると・・・。


「バーキン・ケリー獲得履歴」
1、バーキン25エトゥープ
2、バーキン35ノアール
3、バーキン25ノアール特殊素材
4、バーキン25ノアール
5、バーキン35ノアール
6、ケリー25エトゥープ
7、バーキン25ノアール
8、ケリー25ノアール
9、バーキン25ルージュク―
10、ミニケリー
11、バーキン25ユーカリプス


市場では約500万円前後で
取引されている、
「バーキン・ケリー」の
人気のサイズ・色だけを、
11個も獲得できました。


さらに、

・ピコタン・ノアール
・ピコタン・エトゥープ
・コンスタントゥーゴー
・リンディミニ
・ガーデンパーティ・ノアール
・ガーデンパーティ・エトゥープ
他

・・・と、
人気の革鞄も獲得しました。


他にも色々、
ジュエリー系など含めて、
定価で購入したら、
資産性が高まるアイテムを獲得し、

投じた資金に対して、
かなりのプラスでありながらも、

「エルパト（HERMESパトロール）」
している人たちが、
みんな欲しがるアイテムは、
一通りコンプリートできたと思います。


こうして、
「HERMES（エルメス）」を
約5,000万円ほど
買ってみて分かったこと。


総括としては、
『HERMES攻略の設計図』通りに、
「HERMES（エルメス）」の
お買い物を楽しむだけで、
資産が増える。


単純に、
資産の倍増だけを図るのであれば、
「米国成長株」の方が
効率が良いことだけは確かですが。


「米国成長株」の場合、
1億、5億、10億・・・と、
どれだけ億が積み重なっても、

所詮は画面の中の
数字が増えていくだけで、

それ自体でなにか、
ライフスタイルが充実する・・・

とかはありませんが、

「HERMES（エルメス）」の場合は、
損をしないで、資産が増えるのに、

着たり、持ったりで、
かなり人生が楽しめる。


という、
ライフスタイルの充実度は、
かなり幅が広がると言った
印象がありますね。


お金があるのに、
食わず嫌いでやらないのは、
本当にもったいないと、
今なら断言できると思います。




◯複利成長「バーキン・ケリー」の定価


『HERMES攻略の設計図』無しに、
「HERMES（エルメス）」に
挑戦してしまうと。


下手すると、
課金額だけが増加していくのに、
結果が出ない・・・

ということにも
なりかねません。


一つひとつの金額が
高いので、

適当にやってしまうと、
大きな損失にも、
つながってしまう恐れがあります。


さらに、
実は僕が最初に購入した時の、
「バーキン25」の定価は、
約125万円でしたが、

その後、
毎年定価が上昇して行きました。


2020年：約110万円
2021年：約125万円（昨対13.6%UP）
2022年：約130万円（昨対4.0%UP）
2023年：約150万円（昨対15.3%UP）
2024年：約174万円（昨対16.0%UP）
2025年：約188万円（昨対8.2%UP）


「バーキン25」の価格上昇を
グラフで確認する
→　https://f.yourl.jp/0dc250f2/


前年に値上がった価格に対して、
翌年さらに値上がる・・・

つまり、
「成長株」と同様に、
定価が「複利成長」してしまっています。


一度高まってしまった定価が、
再び下がってくれる・・・

ということだけは、
絶対に起こり得ないので。


「バーキン・ケリー」の獲得を、
後回しにすればするほど、

敷居が高まってしまうことを
意味します。


もしも、
「バーキン・ケリー」の
獲得を目指しているのであれば、

できる限り早期の’内に、
エントリーをして、

『HERMES攻略の設計図』通りの
立ちふるまいをすることで、

先延ばしすることなく、
獲得した方が賢明ですね。


なお、
「地下ソサエティ」の「プラチナ」では、
今回お話した「HERMES（エルメス）」以外にも、


時計
「ROLEXの設計図」

「オーディマピゲの設計図」

「パテック・フィリップの設計図」


車
「メルセデス・ベンツの設計図」

「ランボルギーニの設計図」

「フェラーリの設計図」

「トヨタの設計図」


酒
「サントリーの設計図」

・・・などもあります。


当然「HERMES」以外の
ブランド品の攻略法もあります。


これらはどれも、
資産性を高めながらも、

「成長株」への投資活動だけでは、
味わえないような、

ライフスタイルの充実を
もたらしてくれるものばかりですので。


もしも「いつかは私も・・・」という場合は、
できる限り早期の内に、

「設計図」を手に入れて、
挑戦されることを、
推奨させて頂きます。


「プラチナ」の参加方法は、
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねた
セミナーの中で確認ください。
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX



　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/7H8fGY3IBNpQuZUTHsR46a


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』エルメス5,000万円ほど買ったところ・・・