━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月17日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」への最短ルートの鍵は「時短」にあり！（動画）


2024年もすでに
2ヶ月が経過してしまった。


時間が過ぎ去るのが、
とても早いと感じながらも。


毎日同じことの繰り返しで、
新しいことに何1つ取り組んでいない。


でも・・・


この2ヶ月で、
2倍になった
「成長株」が2つある。


僕の実力は
全く上がっていないものの。


天才的なCEOと
世界各国から集結した
天才クンたちが、

かなりスピーディーな展開で
ドンドン企業を成長させ行くため。


自ずと
保有している株の株価が、

僕は何もしていないのに、
勝手に上昇し続けてしまう。


給与収入は上がらない一方、
物価がどんどん上がっている現在。


現役サラリーマンが
「お金持ち」になるためには、

いかに「時短」できるか？

が重要になる。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「お金持ち」への鍵は「時短」の全体像

についてお話させて頂いた。




◯2,000万円→7年間→約7億3,000万円


たとえば、
2,000万円の「資金」を
貯金で積み上げようとした場合。


毎月5万円ずつ
貯金できて年間60万円。


すると
2,000万円の資金を貯めるまでに
33.3年もかかってしまう。


33.3年後に
2,000万円が貯まり、
ビジネスを起ち上げても・・・


そこには意味と価値はない。


「お金」に色はないため、
手元に使える「お金」を
いかに集めるかが重要。


たとえば
「新規創業融資」で、
33.3年分を「時短」して、
イキナリ2,000万円を獲得すると。


返済期間約7年間で
発生する金利の合計は、
余裕をもって2％で計算すると、106万円。


元本の返済は、
毎月24万円。


2,000万円を原資に、
7年の歳月を費やし
＋100万円以上増やすことができれば。


そのプラス分は、
全額「丸儲け」になる。


元本＋金利は、
7年かけて返済すればいいため、
まとまった「お金」の使用権が手に入る。


まとまった「お金」をどうするのか？


僕が実際に投資をしている
例の「「成長株」N」。


7年前の株価は、
現在の「約27.7分の1」。


当時の為替、
1ドル114円ベースで、
銀行融資で創った資金
2,000万円分
全額でこの株を購入。


その後ゆっくりと、
時間つぶしをしながら、
「ケイタ式」ビジネスに取り組み、

チビチビと、
銀行融資を受けた、
2,000万円分の元本＋金利を
返し続けていたとしたら。


逆に言えば、
それ以外のことを
一切やらずに。


適当に仕事がお気楽な
中小企業のサラリーマンとかで、
残業休日出勤もせず、
定時に帰宅する生活を
続けているだけだったとしても。


7年後、手元に残る
「1ドル150円」ベースで、
純金融資産は「約7億3,000万円」を
超えている。


2,000万円→7年間→約7億3,000万円


真面目に働いた
税引き後の「お金」を
毎月24万円ずつ投入していても、
こうはならない。


銀行融資を活用しないと
機会損失が大きすぎるのだ。




◯「成長株」が分かりやすいご時世である理由


物販をどこまでやるのか？


1つの目安は、

生活費＋元本・金利返済

を賄えるライン。


稼げている限りは、
焦ることなく、
融資で獲得した資金を
持ったまま7年間待てる。


物販ビジネスがいいのは、
売上・利益が読みやすいこと。


7年後のゴールまでに、
物販を自動化し
いかに自分が何もしないで
どれだけ増やせるか？


もちろん
「不動産」でも、
銀行融資を獲得して、
投資ができる。


ただ
融資が出た瞬間に、
自分の銀行口座を通ることもなく
銀行から、投資先の会社に
直接資金が支払われてしまう。


そして、
「不動産」は、
7年間経過しても、
10年間経過しても、

投資した資金が、
10倍、20倍・・・に
なることはない。


また、
ありとあらゆる部分に、
税金がかかり、

普通にやってしまうと、
利益の約90%は、
税金として持っていかれる。


「成長株」と「不動産」を比べると
「成長株」に軍配が上がる。


といっても、
普通は「成長株」を
見つけることが難しい。


なぜ
「成長株」と判断した株が、
見事に上がっていくのか？


大きく期待されている
EV企業の株価が伸びない根本原因
に触れながら。


今は、
「成長株」が
分かりやすいご時世である理由
をお話していった。


孔明
「ミライが見えるかどうかだけ、
　こんなに簡単なお仕事はなくない？」

というのが率直な感想になる。




◯物価高騰から逃げ切る「追いかけ算」


株のパイが
ある程度増えてしまったら、
あとは何もやることがない。


たとえば、
「金融資産5億円」
を早期に達成すると。


証券口座の中で、
元本保証型の運用方法で
ゆっくり年間5％運用しているだけでも。


年間2,500万の収入が
入り続けている状態。


証券取引であれば、
最高税率は20％なので。


税引き後2,000万の収入で、
比較的に優雅な、
選択肢のある生活を送ることができる。


ただ、
僕が危惧しているのは、
「お金」の価値そのもの。


「お金」がダブつき
「お金」の行き場がない状態で、

どこで運用しようか？と
「現金」で持っている人が多い。


日銀の「資金循環」によると

預貯金残高は、
1,106.7兆円で、

グロス（金融資産）
ネット（金融資産ー金融負債）

ともに毎年伸びている。


株価が上がっているのではなく、
「お金」の価値が
暴落しているのではないか？


以前のように
物価が上昇しない状態なら、
余裕で寝転がっていられるが。


今は
株価が上がり
「金融資産」が増えても、
物価がどんどん追いかけてくる。


高級品になればなるほど
その傾向は顕著になっている。


「追いかけ算」の問題

　自宅から学校に向かって
　妹は8:00に出発し、
　兄は8:04に出発しました。

　妹は分速80mで進み、
　兄は分速120mで進みます。

　兄が妹に追いつくのは
　何時何分でしょうか？


妹＝僕たちの「金融資産」
兄＝物価

と考えると、
今の状況は、
凶悪化した兄が
目を真っ赤にして
迫ってきているようなもの。


自分だけで走っていると
疲れ果ててしまい、

途中で休んでいる間に、
追いつかれてしまう。


どう効率的に逃げていくか？
どう分足を早められるか？

を考える必要がある。




◯物販＝「たまねぎ剣士」


今の世の中は、
ビジネスに大きなチャンスがない。


ビジネスをやっている経営者は、
本当にキツイ状態だと思う。


「地下」のプラチナメンバーは、
様々なお仕事をやっているが、
結局、みんな物販に辿り着いている。


そのため、

物販＝「たまねぎ剣士」なのでは？

と考えている。


「たまねぎ剣士」とは・・・

『ファイナルファンタジー3』
　で初登場した剣士。

　魔法が使えず、
　装備できる武具の種類が少なく、
　パラメータの成長率も悪いため、
　最弱のジョブだが。

　レベル90付近から大きく成長し
　レベル99ではステータスが全て上限に。

　超性能のオニオン武具が装備可能な
　唯一のジョブであるため、
　極めれば戦士系最強の存在となる。


物販の「要」の1つは、
安定した状態でやれる
ビジネスモデルを構築すること。


物販に取り組んでいる
90％の人たちは、

やり方を
ちゃんと知らないので、
簡単に倒せる。


そしてもう1つは、
外注さんを使うこと。


1人で物販をやっている人は
それだけで不利。


自分が動いた分しか
稼ぎにつながらないため、
一刻も早く
他人に任せないといけない。


孔明弟の場合。


「ロイ式・ケイタ式」を通じて、
自分がオールを漕がなくても
船が進むのを覚えており、

今は外注さんたちに
呼びかけるだけで、
確実に進むようになった。


もちろん

・どういう人を雇うのか？
・どう任せていくのか？
・どう渡すのか？

という「設定」があり、
その部分は僕がアドバイスしたが。


僕が船に乗ることはなく
孔明弟が毎日船に乗り、
声をかけている。


スキームの「全体像」は、

・「創業融資」で資金を獲得し「時短」する
・最初に「成長株」に入れる
・物販の作業は他人に任せる
・7年間かけてじっくり返済する

というもの。


頭を切り替えて
「就労」という呪縛から
早く抜け出し「時短」しないと、
いつまでたっても
「お金持ち」にはなれない。


ただ
多くの人が

「株式市場には、暴落が来るのでは？」

と懸念していることも分かるので、
暴落が訪れる1つの原因をお話していった。


このお話から、

孔明
「成長株」一択です！」

という
僕のスタンスの理由が
ご理解頂けると思う。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・銀行融資2,000万で毎月の返済額はいくら？
・銀行融資を獲得するリスクとは？
・銀行融資獲得と「成長株」の購入の考え方とは？
・「成長株」への投入金額と年収の関係とは？
・「成長株」を分析する上で重要な視点とは？
・EVのミライとは？
・EV企業への投資が難しい理由とは？
・テスラの期待値が下がった理由とは？
・日本人の現金・預金の総額とは？
・孔明が今年購入予定の品の金額とは？
・追いかけ算で認識する資産と物価の競争とは？
・孔明が危機に対して敏感である理由とは？
・越境ECの厳しい現状とは？
・ヤフオクがアツくなくなった理由とは？
・孔明弟の物販ビジネスの現状とは？


以上に関して
1時間16分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」への鍵は「時短」（動画）