━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月16日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：そもそもブロックチェーンとは？（4）
　　　　　https://youtu.be/vZLOBUx_rrY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ガラパゴス、時代の流れに取り残された「日本企業」


「米国株」を通して、
「アメリカ企業」を知れば知るほど、
根本的な違いが見えてきます。


1989年、
「世界時価総額ランキング」上位50社中
32社も日本の企業が占拠。


当時の米国企業は、
IBMを筆頭に、
半分以下の14社しか

ランクインして
いなかったのにも関わらず。


その33年後の2022年時点、
同ランキング50位に
ランクインしている日本企業は

自動車メーカーの
トヨタたったの1社だけ。


34社がアメリカ企業
になりました。


そして今日時点では、
この差が縮まるどころか、

ドンドン引き離されて
行く様子が分かります。


正しく
「株式投資」を行うことで、
自分の資金が増えることに
つながりますが。


副産物としては、
日本の行く末が見えてきたり。


今勤務している会社の
自分が営んでいる会社の、

根本的な問題も
浮き彫りになってくる・・・。


自分たち自身が、
これから先のミライに向けて
ビジネスマンとして

どう考え、行動すべきなのか？

改めて真剣に考える
キッカケにつながる。


そうした大きな副産物も
あるのだと実感できるのです。


例えば、
アメリカ企業と日本企業の
今日時点の決定的な違いを一つ
あげるとするならば。


会社を経営している経営陣が、
経営のプロなのかどうか？

という点だと思います。


アメリカ企業は、
創業者が引退しても、
経営が成り立っている
ところばかりです。


創業者だけが
凄いわけではありません。


優秀な経営のプロを
何十億〜100億以上の
高いお給料で雇用して。


彼ら経営陣は
自社の本質的な、

企業価値と株価を
高めることをお仕事としています。


経歴を見ても、
名だたる世界的な企業を渡り歩き、

サラリーマン経営者にも関わらず
巨額の富を築いている方々も
少なくありません。


つまり、
アメリカ企業を引率している
船長たちは、

サラリーマンであっても、
労働者ではなく、
経営のプロなのです。


財務戦略を担う
CFO（最高財務責任者）ともなると、
アナリストやファンドマネージャーなど、

株を買う側の代表者たちから、
厳しい質問を投げかけられたとしても、

具体的な数字を挙げながら、
論理的に、理路整然と
応答できます。




◯時代の流れに取り残された「日本企業」


そのアメリカ企業経営陣の
質疑応答を聴いた後で、

日本の企業のそれを伺うと、
あまりのポンコツ具合が、
浮き彫りになってしまいます。


日本企業では、
創業者が超高齢になった状態で
そのまま船長として
しがみついていたり。


後継者と言われる、
サラリーマン社長・経営陣の年収は
せいぜい1、2億程度。


新卒で入社してから
転職する回数も低く。


社内で活躍した
生え抜き的な人材が、
そのまま役員になり。


その中から、
社長になるというのが大半で。


創業者が、
彼らサラリーマン社長に
任せたりはするのですが。


任せてみても結果はダメダメで、

高齢にも関わらず
創業者が再び復帰したり。


かなりガラバゴス化した
閉鎖的な会社組織の中で、

内輪の自己満足的な
ことばかりをしているように
見て取れてしまいます。


そもそも、
本来、労働者と経営者は、
考える視点が全く別です。


にもかかわらず、
経営の経験も乏しく、
そもそも会社経営
としての考え方そのものが、

世界基準ではなく、
日本独特に進化成長した
昭和の延長上の基準。


会社の上層部に行けば行くほど、
社内の政治力が全てで。


そうした社内お遊戯会を経て
トップマネージメントに昇ると、

思考が完全に内を向いていて、
社内事情を優先した
経営判断をする様子が見られます。


高齢創業者とその一族が、
経営に関与している企業では、
その傾向はさらに強まります。


遅れている・・・というよりは、
そもそも米国を中心とした
世界を見ていないので。


彼らと競争して
勝とうともしていない。


つまり、
米国を中心とした
世界の企業との競争で、

スタート地点にさえ
立てていないとも言えます。


「Society3.0」の
「工業社会」の時代には、

こだわりの「工業製品」を
職人気質もりもりで
極めて行くことで。


結果として、
世界中で受け入れられる
商品を創ることができて。


今もその名残的に、
世界で売れている日本の
商品がある状態ですが。


「Society4.0」の
「情報社会」では、
既に乗り遅れて完全敗北していますし。


「Society5.0」の
「超デジタル社会」においては、

そもそも高齢化した
大企業の経営陣は、

既に「情報社会」が終焉して、
次の社会にシフトしたことさえ
分かっていないのでは？

と思うようなことが、
各社の「アニュアルレポート」から、
伝わってきます。




◯現状「株価」が下がっても投資できない日本企業


You Tubeなどに
継続投稿しているように、

ミスタヤマキと一緒に、
数年間を費やし日本の全業種・業態を
「企業研究」として、
全スクリーニングかけてきましたが。


米国企業のそれと比べると、
まともな経営ができている
日本企業を探すほうが困難です。


今僕が個人的に
注目している日本企業は、
若手経営者の3社位です。


それが、
僕ごときピーナッツでも、

根拠と共に
語ることができてしまうほど・・・。


米国を中心とした、
世界のアナリストや
ファンドマネージャーたち、

全てが「米国企業基準」の
目利きになっている、
プロフェッショナルな
外国人投資家たちから見たら。


眉間に眉を寄せて、
「オーノー！」
両手を天井に向けて開き、
クビを横にフルことしか
できないのではないでしょうか？


米国民間企業が、
ロケットをバンバン宇宙に打ち上げ、
地表500kmの、

宇宙インターネット用の
衛星を3,600基置いている間に、

日本の企業は、
携帯を売ろうと
陸で電波塔を建てていたり。


ようやく最近、
日本を代表する看板企業の一つが、
ロケット1回打ち上げて
喜んでいたり。


この時代に、
I.T.系企業が、

お馬さんに投資したり、
サッカーチームに投資したり。


今日時点のアメリカ企業では、
そもそも論で、
コンプライアンス的に
絶対に通らないような、

将来の成長に
全くつながらない
時代錯誤な企業投資が、

実際に通ってしまっていることなども。


外国人投資家たちから見たら、
かなり寒い日本企業の実態だと
思われます。


「会社経営」をしている・・・
というよりは、

みんな好き勝手に、
投資家たちから集めた資金で、
好きなことをやっている
状態なのですから。


彼らから見たら、

「着物着た原住民たちが
　何かやっているｗｗｗ」

ようにしか、
映らないのではないでしょうか？


だから、
日経平均株価指数が、
下がっていったとしても。


この株を「割安になった！」と
買ってくれるのは、

今や「株式投資」の本質を理解できていない
日本人くらいなのでは
ないでしょうか？


なぜなら、
同じく株価が時合で
下がってくれるのなら。


将来成長する企業を
見極めて投資した方が、

効率的かつ確実に
資産を増やせるのですから。


今では「情報社会」を経て、
地球の裏側の企業の情報で
あったとしても。


すぐに情報が
手に入ってしまうご時世。


世界の投資家の皆さんたちも、
確実に賢くなって来ているのが
分かります。


誤魔化しは効きません。




◯僕たち自身「成長」できてますか？


ただし、
これは僕たち個人、
一人ひとりにも
全く同じことが言えます。


Society3.0「工業社会」
昭和の高度成長期の
延長上で。


サラリーマンが
お給料をもらって
貯金をしたり、

公的年金、企業年金を
あてにしているだけ。


会社経営の本質も知らない
自営業者が、

目先のビジネスに躍起になって
お仕事をしているだけ。


これを、
自分個人の
「アニュアルレポート」を
創ったとしたら。


おそらくそれぞれ、
「成長性は見られない」
という結論に至ってしまうのでは
ないでしょうか？


別に、
日本企業が頑張っていない
わけではありません。


今日も多くの経営陣も社員さんたちも、
走り続けていると思います。


けれども、残念ながら、
単に「走っている」だけの状態を
「成長」とは言えません。


その状態をイメージするならば、
「ホノルルマラソン」
に記念に参加して

ノンビリ走っている
高齢者たちのように。


大会順位も関係無く、
単に完走することを目的基準に
マイペースで走っているだけです。


米国を中心とした、
先頭集団に、
圧倒的に差をつけられていく。


この先頭集団の速度との
差が縮まったり、

平均よりも前に加速して行くことが
「成長」です。


こういう視点から考えた時に、
単に労働をしているだけ、
単にビジネスに勤しんでいるだけ。


その状態の自分が、
ちゃんと「成長」
できているのかどうか？


自分自身を分析して、
クリティカルに見つめ直す
べきだと思います。


とは言え、
僕たち個人では、

「成長」につながることを
「Society5.0・超デジタル社会」の

なかなかビジネスの領域で、
成し遂げられるのも困難。


また、
サラリーマンとして、
勤務している会社の
枠組みの中で頑張っても、
様々な制約があるでしょうし。



自営業のビジネスで
躍起になっても、
法人税に所得税。


むしろ、
移り変わりの激しい今の時代に、
従業員を増やして、
毎月の固定費を上げてしまうと、
目先の売上と、わずかばかりの利益が上がっても。


イザ何かが起きた時の
「飛んでイスタンブール」リスクだけが
高まってしまいます。


お仕事の領域で、
頑張っても頑張っても、
それほど報われることは
ありません。


何より、
経済的な面で
「成長」することが難しい。


すると、
僕たち個人ができ得る「成長」とは？


誰しもができ得る「成長」とは？


収益に対する税率も20%と
最も低い。


「株式投資家」としての
「成功」に答えが集約されて
来ることが分かります。


「株式投資」は、


時間的、場所的、労働的
概念を超えて。


老若男女、
誰しもが平等に、
富を成し得る方法なのですから。


しかも、
2024年からは、
神改正「新NISA」爆誕！
が発表されています。


1人なら
毎月30万x12ヶ月間x5年分

夫婦2人なら
毎月60万x12ヶ月間x5年分


この範囲内であれば、
利益に対する税率は
20%→完全0%。


激アツの「非課税枠」が
用意されているのです。


その枠を超えても、
税率はたったの20%。


まさに僕たち一人ひとりが、
米国企業の経営者を
自分の身に降臨させて、

どんな企業に投資をして
「成長」するのか？
根拠と共に良く考えながら
「情報武装」する。


個人家計の中の収入を
積極的に意味と価値のある
投資し続けることで、

僕たちの資産が
「成長」できてしまうのです。


資本主義の経済の世界では、
一生懸命肉体労働して
頑張ったやつが偉いのではなくて。


身体を動かす動かさない関係無く、
頭を使って勝てたやつが偉い。


結果さえ出せれば、
それも「成長」なのです。


「首から下で稼げるのは1日数ドル
　首から上を働かせれば
　無限の富を生み出せる」


・・・ということで、

「神改定新NISA爆誕2024」に向けて、
今こそ本質的な意味での
「株式投資家」になり。


共に、金額の大小は別としても、
正解トップレベルの水準で、
「成長」できるような
体制を整えてはいかがでしょう？


来る1月18日（水）21時〜の
セミナーの中で、

「情報武装」のための、
具体的な方法、方針を、

確かな根拠と共に、
伝授いたしますので！


1月18日（水）21時〜24時（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ガラパゴス諸島の如き「日本企業」