━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月5日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月商300万と月商1,000万、どちらに価値があると思いますか？


22歳を迎えて
社会に出た後。


現実的に考えて見ても、
「頑張ってるね！」と
他の誰かから、
頭を撫でてもらえません。


あくまでも、
評価はサラリー（お給料）でしか
返ってこないのです。


その中で、
僕たちが大人として
何をモチベーションに
頑張れるのか？というと。


各々の思い描く、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

そのものがシアワセを
実感できるものになる。


「成功＝シアワセ」であり、
「シアワセ＝成功」である。


この相対関係が
成り立っている状態です。


ただし、
「成功＝シアワセ」の
価値観に関しては、
人それぞれですが。


僕たちのコミュニティの場合、
「お金だけ」を追い求めて
いる方々は少ないです。


メンターの影響を
受けていることは確かですが、

単にお金の金額だけで
頂点を求めているわけではない。


「時間的な自由」も
包括されている方々が多いです。


例えば、
3,000億資産があるけれど、
上場企業の創業社長や、
香港の不動産王みたいに、

昼飯はビジネスミーティングも兼ねて
三人で食わないと行けなくて、
移動中も仕事をして
睡眠時間も2時間・・・

というような状態を
「成功=シアワセ」として
考えているわけではない。


「9月上旬に、
　ホノルルに集合できますか？」

と言ったら、
「行きます！」と

すぐに飛行機チケットと、
ホテルチケットを取って、
現地集合。


現地で食事や、
正規店で定価購入すると
資産性が高まるモノを獲得したり。


時間的な余裕プラス、
経済的な余裕と、
ダブルで求めている。


今回も実際、
マスターヒロさんのホノルル入りに合わせて、
東大理三卒の自由人M先生と、
セオリーで12億創ったFさんと、
ミスタケイタと僕が集結。


食事や、お買い物、
現地の散策を楽しみました。


だから、
必然的にその基準で、
物事を判断して行く。


どんな状態が、
自分にとって「成功=シアワセ」なのか？


趣味とお金とのバランスは、
ありたい状態から逆算された
基準みたいなものは、
すごく大事かもしれません。




◯目標から逆算して確実に獲得する


おそらく、
僕からのメッセージを
しっかりと読んでくれている
方々の場合。


必ずしもみんなが
同じになるわけでは
無いとは思いますが。


過去に何かしらのシーンで、
頑張った結果の
偶然的な成功を体験している
方々が多いと思います。


中には、
「オレは必然的に成功したんだ！」と
主張する人もいるかも知れませんが。


それならとっくに、
無敗の成功者として、
成功し続けている状態にあり、

特に僕のメッセージを
真剣に読み進める必要も
無いのでは・・・とも思います。


メンターである、
マスターヒロさんと
出会ったばかりの僕の状態は。


高校受験だったり、
就職活動だったり、
就職後の営業活動だったり、
副業ビジネスだったりで、

決して100%全てとは言えないけれども、
必然的な要素の割合が多い
成功体験もいくつかあって。


頑張った結果気づいたら成功していただとか、
偶然のラッキーによる成功もある。


けれども、
大学進学だったり、
独立後の投資の活動の際、
たったの2年間で◯億円が
飛んでイスタンブールだったり。


子供の教育活動だったりで、
必然的な失敗も大小沢山あって。


という状態でした。


その後、
メンターから、
『成功シンドロームOS』を教わりながら
改めてリアルに実感できたことは。


メンター含めて、
ピラミッドの上の方に
い続けられる方々というのは、

必然的な成功だけを
繰り返す人たち。


継続的に成功だけを
繰り返している人たちだらけ
であるということ。


さらには、
必然的に狙った上で、
その成功を掴み取っている
方々ばかりなのです。


トコトン頑張り続けていたら
結果的に成功していた・・・
という形で成功した人たちも
いるかもしれませんが。


三角形の頂点に
君臨し続ける彼らに
共通していることは。


獲得することから
完全に逆算して、考え行動して確実に
獲得しているということですね。




◯月商300万と月商1,000万、どちらに価値があるのか？


赤い色の三角形の頂点には、
どういう人が君臨しているのか？


「ケイタ式」の取り組みで
考えてみましょう。


「ケイタ式」物販ビジネスで、
月収100万円稼げるようになりたい！
と考えたとします。


これを確実に狙って
月収100万獲得できるようにします。


欲しいモノ、成し遂げたい願いが
「ケイタ式」で月収100万円
ということになりますね。


これを実現するために、
何をしないと行けないのか？


分かった状態で
取りこぼしなく
確実に獲得してくるのです。


逆にそうでなくても、
「ケイタ式」で月収100万円
稼げるようになれた人もいます。


サラリーマンとしての就労を
終わった後で、

1日4時間
「ケイタ式」を行うと決めている。


とにかく一生懸命、
頑張り続けた結果、

1年後フト気がついたら、
「ケイタ式」で月収100万円を
稼げるようになっていたという方々。


同じ「ケイタ式」で、
月収100万稼げるようになれた二組でも、
全く違います。


何が違うかというと、
価値が違うのです。


あなたは、
どちらの「ケイタ式で月収100万円」に
価値があると思いますか？


もっと言えば、

トコトン我武者羅に「ケイタ式」に
取り組み続けて、

やるぞ！と決めた一年後に
フト気づけば月商1,000万になっていた、
月商1,000万に価値があるのか？


どうしても「ケイタ式」で、
月商300万になる必要がある。


月商300万になるためには
どうすれば良いのか？

ミスタケイタに、
「週報ミーティング」を通して
徹底的に質問して、教えてもらいながら。


考えて、逆算して実現した
月商300万に価値があるのか？


世間一般で行ったら、
明らかに月商1,000万の方が
いいけど、

僕たちの考え方に基づくと
どちらに価値があるのか？


月商1,000万だけど、
偶然的な成功になって。


月商300万だけど、
必然的な成功になる。


このどちらに価値があるのか？





◯「こうやったら手に入る！という逆算能力


ピラミッドの図
https://kitasociety.com/share/pyr.png


赤い三角形のところに行く
ことを基準に話をしたら、

たまたま取った
月商1,000万だったら、

狙って取った
月商300万の方が価値がある。


それはなぜなのか？


赤いところに行くには、
必然的な成功を続けないと
上がっていけないというところを
基準にすると。


僕たちのその基準に基づくと、
確実げ後者の「月商300万」に価値がある。


理由はとても簡単で、
たまたま手に入った月商1,000万の価値は
月商1,000万しかない。


月商1,000万には価値が
あるかもしれないけれど、

手に入ったバリューはあるのだけれど
手に入れたものはそれしかない。


けれども、
後者のその設計能力、
「こうやったら手に入る！」
という逆算的な設計能力。


設計能力がなぜ大事なのか？


それは継続性。


一回、成功の仕方が分かったら
後はそれを繰り返すだけ。


必然的な成功をく返しましょう！
というのはまさしく
こういうことなのです。


成功の仕方が分かってしまったら、
後は繰り返すだけ。


手に入れ方がわかったら、
それが何なのか？


全てが全部コピーすれば
いいわけではないけれど。


どこをやるとか、
どう考えるかというのが、
成功体験というか、

本当の「財産」だと思いますね。


「考え方＝脳のOS」。


大富豪であるメンター直伝の、
無敗の「考え方」
『成功シンドロームOS』を
年間12回かけて学べる、

年間プログラムが9月23（土）より
「6.0」としてスタートします。


「脳のOS」を『成功シンドロームOS』に書き換えて
本質的な意味での
成功者になりたい場合は、

まずは僕との個別相談に申し込み下さいね。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』どちらに価値があると思いますか？