━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月19日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）神改正！「新NISA」爆誕！抑えるべき5つのポイント


「株式投資」で儲ける
大きなチャンスの到来です！


『令和5年（2023年）度税制改正大綱』が
公表されましたのをご存知でしょうか？


この中で僕たちが注目すべきは、

「貯蓄から投資」の流れを加速し、
企業の成長力を高めるため、

少額投資非課税制度（NISA）の拡充や
人への投資の促進、
スタートアップ支援という部分です。


「NISA」を一言でいうと
「資産運用が非課税でできます！」ということで、

僕たち少資本の庶民にとって
嬉しい優遇制度なのですが。


今回この「NISA」に
「神改正」が入りました。


「新NISA爆誕！！」
といった感じです。


まずは「新NISA」を
トコトン使いこなすだけでも。


「老後の2,000万問題」
解決への近道になります。


実際は2024年〜
「新NISA」がスタートすることになり、
まだ1年ありますが。


爆誕が予定されている
「新NISA」に関して
予め概要を理解頂くことで。


2023年は、
「新NISA」発動に向けた、
「資金と知識」その両方を
着々と蓄積頂くモチベーションへと
つなげて頂きたいと思います。


「新NISA」神改定・5つのポイント
（1）旧NISAと併用可能
（2）非課税投資枠1,800万円
（3）年間360万（最速5年）で枠を使う
（4）非課税期間は永久
（5）売却で非課税枠が復活


ドドン


こうして並べて見ただけでも、
既に激熱な匂いがプンプン。


「NISA」は、
日本の野村・大和・日興・楽天・SBIなど
正規の証券会社で、

株や投資信託、
まとめちゃって「株式投資」をする際、
活用できる制度。


元々ありとあらゆる
「儲ける系」の中でも、
最も税率が低い20％という「株式投資」が。


「さらに、
　条件内なら税率0％とですよ！」
という制度でしたが、

「旧NISA」では、
あまりにも穴がありすぎて、

使いたくても使えない
ポンコツ制度でした。


それが今回の「神改正」で、
マジで使える制度になったので、

深く理解して、
真剣に活用する意味と価値がありますね。


大富豪直伝の「無敗の株式投資法」を習得、
「新NISA爆誕」に向けて「情報武装」しましょう！

今晩、21時〜（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU




◯「旧NISA」がポンコツだった理由


（1）旧NISAと併用可能

「旧NISA」には、
「一般NISA」と「つみたてNISA」が
ありました。


・一般NISA：年間120万x5年間、
　計600万円分の投資が非課税

・つみたてNISA：年間40万円x20年間、
　計800万円分の投資が非課税


2023年中までに
既に「つみたてNISA」をやっている方々の
ケアも考慮されてます。


2024年以降には、
新規に年間40万の
つみたてNISA投資は継続できませんが。


2023年までに投資した分は、
投資開始から20年
非課税期間が保証されます。


「旧つみたてNISA」240万
　　　＋
「新NISA」1,800万
　　　II
2,040万円投資分が利益に非課税


例えば2018年〜2023年までに
「旧つみたてNISA」を継続していたとしたら

年間40万x6年分＝240万分
は「先行者利益」と
言えるかもしれません。


2040万円分が
年月の経過で1億になってしまった・・・。


本来であれば
利益7,960万に対して
20％の1,592万課税されますが。


旧NISA＋新NISAで、
利益7,960万分が税率0％の
非課税！となるわけですね。


「一般NISA」の場合、
2024年以降、新規に投資できませんが。


2023年までに投資した分は、
投資してから5年間の非課税期間が
継続されます。


ちなみに、
「旧NISA」がポンコツだった主な理由としては、
この「5年の非課税期間」という部分。


例えば、
「よし旧NISAも併用するぞ！」
2023年に一般NISA枠MAXの
120万分の株を焦って買う。


その株価が、
思惑通り5年後に
上がってくれてれば
ヨカッタね！になるのですが。


5年後に例えば半額の60万に
株価が下がって
しまっていた場合。


非課税期間5年の終了と同時に、
NISA口座から特定口座に
強制的に手仕舞いされて移動される。


この時、
株の取得価格が120万ではなく、
強制的に60万になる。


さらに何年か持ち続けて、
元の120万分まで株価が戻ったタイミングで
売却したとすると。


旧NISA分だからといって
税率０％にならないのは当然のこと。


120万投資→強制的に60万で投資
120万−60万=60万

60万に対して20％の12万の
税金がかかってしまう。


「ロールオーバー」という
逃げ道もありましたが、
「買える根拠＝上がる根拠」も
無い銘柄を強制的に
買わされたくありません。


「買いたい銘柄」を買うのではなく、
その時「買える銘柄」を強制的に
選択せねばならぬ。


この行為そのものが、
無敗の投資家としての鉄則から
外れています。


これ、何をどう考えても
「ポンコツ」でしょう？


それなら最初から
普通の課税口座で
持っていた方が安全です。


だから僕も
家族に対しても「旧NISA」は
推奨できなかったんです。




◯1,800万が1億になっても非課税


（2）非課税投資枠1,800万円


非課税投資枠1,800万は、
あくまでも取得価格ベースです。


だから、
仮に1,800万投資した分が

10年後・・・
1億に増えてしまった場合も、

取得価格では1,800万なので、
その1億分が
非課税対象ということになります。


ただし、
1,800万すべて「株」を買える
というわけではなく。


・新「つみたて投資枠」
1,800万までMAX投資可能
「つみたてNISA対象ファンド」が買える
※約220種類の中から選択

・新「成長投資枠」
MAX1,200万
上場株式と投資信託が買える
個別株、米国株

というルールがあります。


だから、
「バトンタッチ大作戦」に基づく、
米国株投資で勝ち上がりを狙ってる
同志たちの場合、

MAX1,200万までは、
米国株を購入できるけれども。


残り600万分を使いたい場合、
「つみたてNISA対象ファンド」
約220種の中から選択せねばならない・・・
という制限があるのは覚えておきましょう！


根拠もなく「つみたてNISA対象ファンド」を
買いたく無い！という場合、
「新NISA」枠は1,200万MAXとなります。


ともあれ、
この枠を最大に活用して、
老後までに2,000万以上に
することができたら、

「老後の2,000万問題」は
解消されます（笑）。


株式投資で積極的に
増やそうと考えていない場合も、

ここは「株式投資」における
最低限の目標として
考えておいても良いかもしれませんね。




（3）年間360万（最速5年）で枠を使う


「新NISA」の1,800万は、
一撃ドカンと入れて
使い切ってしまうことはできません。


確かにこれだと、
お金持ちがさらに
お金持ちになる・・・

という現象に
拍車をかけてしまいます。


「NISA」はあくまでも
庶民のための味方！


そこで、
年間投資上限額が

・新「つみたて投資」：年間MAX120万
・新「成長投資」：年間MAX240万
年間合計360万

とリミッターが設けられてます。


年間360万 x 5年間 = 1,800万円


つまりどれだけ膨大な資金を持つ
お金持ちさんでも、

「新NISA枠」を使いきるのに
5年かかるのです。




◯100年後も「非課税」


（4）非課税期間は永久


ポンコツだった「旧NISA」から、
「神改正」された激アツポイントですが。


非課税枠期間が、
「無期限」になりました。


今回「新NISA」の
決定に携わったエリート官僚の
担当者の皆様、

投資のことを
ちゃんとご理解
頂いているようです。


2024年からスタートダッシュをかけて
2029年の5年間で1,800万分使い切る。


科学技術で寿命が伸びて
100年後の2129年まで
持ち続けていたとしても「非課税」（笑）。


これによって、
先に挙げた
「5年・20年で株価下がってても強制買い直し」
という「旧NISA」最大のブレーキポイントが
完全に解消されて。


本当に使える制度に
なったのです。



（5）売却で非課税枠が復活


取得価格ベース1,800万の投資枠。


これを利確等で
売却した場合、

な、なんと非課税枠が
再チャージされてしまうのです。


例えば、
「バトンタッチ大作戦」に基づき、

厳選された「米国株」を
「成長投資枠」を使って
毎月20万分コツコツ購入して行く。


年間240万、5年で1,200万。


それが、
思惑通り5,000万に
膨れ上がってしまった・・・。


利確で全部売却！


3,800万を非課税でゲット！
ひゃっほーい！


すると、
1,200万分の「成長投資枠」が
完全復活してしまうことになります。


ただし、
5年目に240万使い切って
5年目に売却した場合、

既にその年の「成長投資枠」は
使ってしまっているため。


「枠再チャージ」されるのは、
次の年になりますね。


ともあれ、
「枠復活」も激熱なポイントですね！


「新NISA」をフルに使いこなせるだけでも、
お仕事しないで「株だけで無税生活」も、
実現可能ではないでしょうか？


「新NISA」神改定・5つのポイント
（1）旧NISAと併用可能
（2）非課税投資枠1,800万円
（3）年間360万（最速5年）で枠を使う
（4）非課税期間は永久
（5）売却で非課税枠が復活


「新NISA」を
最速で使いこなしていくには、
毎月30万分も投資可能です。


夫婦でなら毎月30万分、
合計3,600万の「新NISA」枠っ！


「無税天国日本！」


ゴゴゴゴゴゴ


2024年からの「新NISA」活用に向けて
ロケットスタートするために、

2023年の目標として、

・失敗しない「株式投資法」を学んで
　情報武装しておく

を掲げてみてはいかがでしょうか？


ありとあらゆる
就労・ビジネス・投資法の中でも、
「非課税」に勝るものはありません。


大手の証券会社の取り扱っている
案件である限り「詐欺案件」も皆無。


年率30％の「成長株」に
毎月30万のコツコツ投資を
10年間継続した「皮算用」は？

・元本：3,600万
・10年後の収益：1億8,429万
・10年後の額面：2億2,029万


「新NISA」を使いこなして、
第一目標として
まずは「老後の2,000万」問題を自己解決。


第一目標達成後には、
その先にある「億の金融資産」の領域も
目指しちゃいましょう！


大富豪直伝の「無敗の株式投資法」を習得、
「新NISA爆誕」に向けて「情報武装」しましょう！


今晩、21時〜（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


「無敗の株式投資法」が学べる「LINE＠北の株式投資大学」
https://koumei5.com/kabu_line
※LINEお友達登録で無敗の株式投資戦略動画★無料

　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』神改正「新NISA爆誕」！抑えるべき5つのポイント