━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月28日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海で溺れている人がいたら「浮き輪」を投げることはする


僕が「テンバガー（10倍株）」から
逆算して、

2025年に新たに買い込む
「銘柄情報」は入手しましたか？


「まだ！」という場合は、
公開されている今のうちに
入手しておいた方が良いです。


この情報から、
後の人生が激変を遂げるかもしれません。

LINE「北の株式投資大学」
→　https://koumei5.com/kabu_line
※LINEの一通目に記載されてます。



しかし、
「銘柄情報だけ」を知ったとしても、
果たしてどれだけの方が、
購入できるでしょうか？


購入した後も、
追加で買い続けられるでしょうか？


または、
社会的な問題が発生して
暴落をした時に、
怖くなって売却することなく、
耐え続け、持ち続けることが
できるでしょうか？


「銘柄情報」は教えますが、
おそらくその情報を
活かすことはできないと思います。


こうした株は、
いつ見ても過去最高値水準で
ある場合が多いですからね。



サラリーマンとして
お金をお給料としてもらったり。


自営のビジネスで、
お金を稼いだり。


物販会社法人による
銀行融資でお金を創ったり。


その手段の如何を
問うことはありませんが。


とにかく、
証券会社の口座に
「あり金」全部を入金して。


「テンバガー（10倍株）」を
購入するだけ。


後は、買ったのを忘れて、
死んだふりをして
放ったらかしにするだけ。


「買う」ボタンは押すけれども、
「売る」ボタンは押さない。


たったのそれだけ
なのですけどね。


けれども、
実はそれが一番、
みんながなかなかできないこと
でもあるのです。


ポジティブな面だけを見ると、


年月の経過とともに、

資金が2倍、3倍どころか、
5倍、10倍、20倍・・・
へと膨れ上がって行く。


こんな「楽して設けられる」方法など
他に存在するでしょうか？


これを僕たちはこれまでも、
実際に目の当たりに
してしまっています。


この単純明快な方法で、
「株式投資」で「億り人」に
なってしまっているのです。


大手の証券会社の
口座内の中で。


誰しもが
存在を確認できる、
世界有数の「テンバガー（10倍株）」を
購入するだけ。


1年間でどれだけ増えたのか？
パーセンテージ（%）自体は、
誰しもが一般公開されている
チャートで確認できる状態です。


誰かにお金を騙し取られたり、
詐欺られたりする
心配も一切ありません。


安心・安全の環境で、
思う存分投資した資金の増大を
楽しむことができるのです。




◯極めて普通の反応です。


・・・ですが、
どれほど僕が、

「テンバガー（10倍株）」を
持ち続けることのメリットを
熱弁したところで。



イザ、尚家会社の口座の中で、
対象株の名前、

それから過去から今日に至るまでの、
株価の推移。


そうしたものと、
目の前に向かい合った時、


「買う」ボタンを
押せなくなってしまうのです。


勇気を振り絞って、
無理やり購入したところで。


ちょっと価格が
上昇しただけで、
怖くなって「利確」して
しまうだろうし。


株価が下落しただけで、
怖くなって「損切り」して
しまうだろうし。



結局、
どれだけ僕から「テンバガー（10倍株）」の
情報を聞き続けたところで。


買えないか、持ち続けられないか。


結局は、
「テンバガー（10倍株）」に到達する瞬間を、
迎えることができないのです。


でも、
それは情けないことでも、
ダメなことでもありません。


極めて普通の反応だと思います。


現に僕自身も、
仮に対象の「テンバガー（10倍株）」の
詳細を知らなければ、

買えないし、
持ち続けられないと
思います。


暴落が来た時に、
大喜びしながら、

それを生活費に使っていれば、
何年も余裕を持って生きられてしまう
レベルの大金をぶち込むことなど
絶対にできないと思います。


僕の「真田孔明」としての、
ひみつの活動を知らない、

「表の世界」で、
とある社長さんと
お話をする機会がありました。


僕からお話を
出したわけでもないのに、

その社長さんは、
まさにこの「テンバガー（10倍株）」銘柄の
お話を口にされていたので。


僕は嘘偽りなく、
今年はこの株を全力で
買っていきます。


・・・と、
試しに話題を振ってみました。


「もう既に高くなっちゃっているでしょう。」
と、不思議な顔で見られて
しまいました。


なぜ僕がこの株を、
「テンバガー（10倍株）」として
買い込むことができるのか？


説明するのに、
何時間もかかってしまうので、

まるで雑誌の表紙に
出てくるような表現で、
2、3、理由を並べてみましたが。


それほど興味は
示されていませんでした。


あまりにも、
耳にしたことのある
会社名なので、
逆に興味を示せない。


これも極めて普通の
反応だと思います。




◯溺れている人がいたら「浮き輪」は投げる


僕たちが「テンバガー（10倍株）」と定めて、
銀行から融資を獲得してまで、
ぶち込み続けている株。


そのどれもが、
おそらく名前を知らない人は
いないであろう、

ごくありふれた、
日常の中でも耳にするような、
企業なのですが。


逆にそんな企業の株が、
これから「テンバガー（10倍株）」を
目指せる、

とっておきの、
凄い投資案件なのだとは、

ほんの一ミリ足りとも、
イメージが沸かないのだと思います。


かくして、
目の前に大儲けする
チャンスがあるのに、

それを掴むことができず、
スルーをしてしまう。


後で「テンバガー（10倍株）」に
なった時に、

あの時自分にもチャンスがあったのだと、
気付いて、悔しがることになるのです。


僕自身は、
僕と直接関わって下さった全員に、
「お金持ち」になってもらいたい。


だからこそ、
常にそのチャンスを
あげようとは考えているのに。


受け取る側が、
電波を合わせてくれない限りは、

決して僕の想いが
伝わることは無いのです。


「あああ、
　とても残念だな・・・」


そんな風に、
目の前のチャンスを
スルーする人たちを見る度に、

僕の中ではもどかしさと
無力感が入り混じった感情が湧き上がります。


せっかく、
目の前に成功のきっかけを提示しているのに、
それを掴めない。


掴もうとしない。


それどころか、
僕が言っていること自体を
「怪しい」と決めつけて
耳を閉ざしてしまう人たちも多い。



そして、
非常に高い確率で、

こうして僕が、
「株の銘柄」を教えても、
何もできないのだろうな・・・。


と思うと、
とてもとても切ない気持ちで
満たされてしまうのです。


果たして何人が、
この目の前にあるチャンスを、
人生を激変させるキッカケへと
変えることができるのか？


本当の意味で、
株を理解した上で、

上がったらニコニコ、
下がったらもっとニコニコ、

自信を持って株を買い込み、
5年〜10年以上、
「ガチホ」し続けられるのか？


『資産運用EXPO』の
来場者の反応も考慮して、

「もはやあまり期待していない・・・」
というのが正直なところではありますが。


溺れている人がいたら、
自分は海に飛び込んでまでは
助けないけれども。


「浮き輪」を投げることくらいは
するので、

そういう気持ちで、
僕が今年1年間かけて
「テンバガー（10倍株）」として、
買い込む計画を立てている
「株の銘柄」を、
そっとお渡ししておこうと思います。


「北の株式投資大学」
→　https://koumei5.com/kabu_line
※LINEの一通目に記載されてます。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』溺れていたら「浮き輪」は投げる