━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月12日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最速で富を築く！戦略術で短期間にお金持ちを目指す方法


「戦略術」を駆使して、
できる限り早く「お金持ち」になる。


僕たちの人生において、
若い時に豊かさを手にすることこそ、
最大の意味を持つのではないでしょうか。


確かに、
長期的な投資は素晴らしい手段です。


「米国成長株」や
他の有望な銘柄に投資することで、
複利効果を活かし、
長い年月をかければ
億単位の金融資産を築くことができます。


例えば、
毎月たったの2万円を20年間、
年平均24％のリターンで運用した場合でも、
最終的には1億円以上を達成することが可能です。


具体的なシミュレーションでは、
最初の1年で24万円、
年目で60.8万円、
10年目には976.5万円、
そして20年目には1億1,488.9万円にもなるのです。


この驚くべき成長は、
「NISA」を活用すれば
全額非課税で受け取ることも可能です。


しかし、
この戦略には一つの問題が隠れています。


もし、
僕が今からこの長期投資に
取り組んだとしたら、

20年後には68歳になってしまいます。


確かに、
その時点で1億円以上の資産を
手に入れているかもしれませんが、

それが本当に人生において
意味を持つのか？

という疑問が残ります。


僕には2人の娘がいますが、
20年後には40歳と38歳になり、
僕自身も老後の準備を
しなければならない年齢です。


「お金」というものは、
若いうちに多く持つことで
その価値と意味が大きくなるのです。


年を重ね、
心身が弱ってきたとき、

華やかな人生を楽しむために
お金が役立つかどうかを考えると、
疑問が浮かび上がります。


例えば、
歳を取れば、
豪華な海外旅行に
出かけることも体力的に
難しくなるでしょう。


美味しいレストランでの食事も、
年老いた体には
かけ蕎麦くらいしか
楽しめないかもしれません。


また、
高級車を運転することや、
豪邸に住むことも
現実的に意味が薄れます。


たとえROLEXを持っていても、
その重さが手に堪え、

HERMESのバーキンを持つ姿も、
よぼよぼのおじいさんには
似合わないかもしれません。


これらの贅沢なものも、
若い時にこそ、
その価値が最大限に発揮されるのです。


もし、
人生の最後にようやく
大富豪になれたとしても、
それは果たして幸せなのでしょうか？


誰もが知っているように、
僕たちはお金をあの世に
持っていくことはできません。


むしろ、
人生の終焉に近づくにつれて、
お金の意味や価値は
次第に失われていくのです。


だからこそ、
僕たちが若いうちに
豊かさを手にすることが、

人生を最大限に
楽しむための鍵となるのです。


もっと早く成功を
手に入れるための方法は
ないのでしょうか？


僕たちは今一度、
自分自身に問いかける必要があります。


お金を持つ意味とは何か？


今からどのようにして、
その豊かさをできるだけ早く
手に入れるのかが、
僕たちの大きなテーマです。




◯「戦略術」で早期成功を図る


なぜ僕たちが
「北の物販大富豪の戦略術」に
取り組んでいるのか。


その理由は一つ、
「時短」を図るためです。


人生を最大限に楽しむためには、
ただ働き続けるだけではなく、

できる限り早い段階で
「金融資産」を築き上げ、
豊かな生活を送りたいという
願望があるからです。


普通に働いていては、
金融資産を築くには時間がかかります。


遠い未来のこととしてしか
考えられないような資産形成を、
僕たちはできる限り
前倒しして実現したいのです。


時間は有限であり、
特に子どもたちがまだ無邪気に遊んでいるうちに、

その成長を見守りながら
彼らの教育に投資する余裕が欲しい。


お金があるからこそ、
選択肢を広げてあげたいと思うのです。


家族が元気で、
階段を駆け上がる元気があるうちに、
華美な家に住み、
子どもたちが成長する姿を見守りたい。


SUVに乗ってオフロードを駆け抜け、
家族や友人と共に冒険を楽しむ。


高級時計を腕に輝かせ、
華やかなレストランで美味しい料理を堪能し、
世界中を飛び回って大冒険をしたい。


これらの夢を、
可能な限り早く実現したいのです。


これが僕たちが
「物販ビジネス」に挑戦する理由です。


物販ビジネスは、
金融資産を築くための
強力なエンジンであり、

融資を活用することで
その成長を加速させることができるのです。


もちろん、
「お金が全て」ではありませんが、

現代の「金融資本主義」の世界において、
お金があれば95%の問題は
解決できると言われています。


僕たちはこの仕組みを
使いこなす側に立ちたい。


常に、限界に挑戦し、
可能な限り早く豊かさを手に入れ、
悔いのない人生を送りたいと願っています。


お金持ちになるための方法は
一つではありませんが、

最も効率的で、
最も現実的な道は、
今すぐに行動を起こすことです。


物販ビジネスを活用し、
金融資産を築き、
人生の時間を有効に使いながら、
成功を最短で手にすることができるのです。




◯短期間で大きな結果を出す方法


「物販会社法人」を土台にした
「銀行融資」を活用することで、

さらなる時短を図り、
効率的に資金を増やすことが可能です。


例えば、
サラリーマンが副業として、

または自営業者が
新しいビジネスとして取り組むことができる

「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスがあります。


これらは非常に
再現性の高いビジネスモデルですので、
誰でも短期間で成果を上げることが可能です。


正しく取り組めば、
わずか1年以内に月収30万円のアップを
目指すことができるのです。


月収30万円の増加を実現できれば、
既存の本業収入を生活費に充てつつ、

「NISA」を活用して
資産形成を加速させることができます。


毎月30万円を
「NISA」の口座に積み立てると、

1年間で360万円、5年間で1,800万円もの
資金を運用に回せます。


これは、
一般的な積立投資に比べて非常に早く、
効率的に資産を増やすことができる方法です。


なぜこれが重要かと言うと、
株式投資の世界では、

年間利回りが同じ
であっても、

投資金額が最終的な
パフォーマンスに
大きく影響を与えるからです。


同じ銘柄で、
同じ利回りで運用しているにもかかわらず、

投資金額の違いが
最終的なリターンに
圧倒的な差を生み出すのです。


月に30万円、
年間360万円の投資を行えば、
同じ20年で約10億円の資産を
築くことが可能になります。


物販ビジネスで収益を上げながら
銀行融資を活用すれば、
さらに多くの資金を運用に回すことができます。


この戦略を正しく実行すれば、
早期の内に億単位の
金融資産を築き上げることができるのです。




◯あなたに合った最適な投資戦略を選ぶ


「新NISA」制度を最大限に活用し、
資産形成を加速するために、
どのコースを選択するか。


それは、あなたがどのタイミングで
「お金持ち」になりたいのかによって決まります。


まず、
最も手軽な方法として、
毎月2万円をコツコツ積み立てるコースがあります。


20年後には、
1億円を達成できるという計算ですが、
これは将来への備えとしての最小限の手段です。


もう一歩進んだ選択肢として、
「NISA」の非課税枠
1,800万円を5年間で使い切るコースを
検討してみてください。


このコースでは、
より多くの資金をより早く投資に回すことで、
資産形成を大幅に加速させることができます。


5年間で1,800万円を積み立て、
その後は株式市場の成長を享受するだけです。


同じ期間での投資でも、
月2万円を積み立てた場合と比べて、
数倍の差が生まれる可能性があります。


さらに、
家族がいる場合には、
家族全員で「NISA」を活用するコース
もあります。


家族の人数分、
1,800万円の非課税枠を全て使い倒すことで、
さらに大きな資産形成が可能になります。


例えば、
家族4人分の「NISA」枠を最大限に活用すれば、
合計7,200万円を非課税で投資することができ、
その利益はさらに倍増します。


これが分かってくると、
僕たちが「銀行融資でお金を創る」戦略を
活用する理由も見えてきます。


銀行融資を活用することで、
まとまった資金を一気に
投資に回すことができ、
資産形成のスピードを
劇的に加速させることができます。


会社法人を設立し、
銀行融資を活用することで、
毎年1%程度の金利を支払いながらも、

数千万円、
さらには数億円の資金を
手にすることが可能です。


この資金を活用して
「新NISA」の枠を使い切ることで、
さらなる資産拡大が期待できます。


ただし、
この戦略を成功させるためには、
会社法人の経営知識が
必要不可欠です。


どのようにして会社から個人（家族）に
資金を流すのか、

そして会社法人をどのように運営し、
適切な決算を行うのか、

そのすべてが
「北の物販大富豪の戦略術」に
含まれています。


つまり、
単なる投資戦略にとどまらず、
ビジネスと投資を統合した
包括的な資産形成戦略
がここにあるのです。


最終的に、
あなたが選ぶコースは、
人生のどのタイミングで
「お金持ち」になりたいかにかかっています。


いずれにしても、
「NISA」を最大限に活用することが、

あなたの資産形成において
最も重要なステップとなります。


最優先課題として、
早期に豊かな未来を手に入れるための準備を始めましょう。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』短期間で富を築く方法とは？