━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時〜「ケイタ式」説明会&セミナー開催


月商300万に到達した
受講生たちの平均収入は
月収60万相当です。


年収にすると720万UP。


右肩上がりを目指さなくとも
横ばい10年継続でも
生涯収入が7,200万UPすることになります。


海外EC物販市場の拡大によって、
今最も熱いスキームになっています。


このタイミングで、
取り組みを開始したい場合、
今回のタイミングで説明会に参加下さい。


今晩、21時〜約3時間かけて
「ケイタ式自己資金要らずの海外輸出無在庫転売法」
6ヶ月間サポートプログラム「第四期」の
説明会を兼ねたセミナーが
オンライン開催されます。


講師：ケイタ
副業時代に年商1億を越え、安定してきたので独立

「今期決算」
　・売上3億
　・売上利益3,600万
　・消費税還付1,600万
　・ポイント還元1,200万
　・マイレージ200万
　（実質利益推定6,800万円相当）


<<セミナーの内容>>

第一章
・パソコン1台100%在宅完結型のビジネスモデルとは？
・自己資金要らずの積み上げ型ビジネスモデルとは？
・年収1億に相当するケイタの2020年実績
・たった2年で年収2,000万突破した人たちの立証
・ケイタ式転売法はどんな目的に対応しているのか？
・海外輸出・無在庫転売法に取り組む背景・特徴とは？
・なぜ物販はありとあらゆるビジネスの基本なのか？
・コロナからはじまったお仕事の在宅化とは？
・米国大型ECプラットフォームの急激な右肩上がり
・100名を超える仲間たちが再現した確かな設計図
・何をやってもダメだったケイタの黒歴史
・ゼロイチビジネスには意外と少ない選択肢


第二章
・物販ビジネスからはじめる4つの根拠とは？
・無在庫販売を選択する6つの根拠とは？
・結果から判別する商品リサーチ方法とは？
・クレジットカード枠分だけの売上を作れる
・労働不要の自動販売機式による売上構築法
・右から左の単純な繰り返しによる大量販売とは？
・WEBツール、低賃金在宅外注による効率化とは？
・国内仕入・海外輸出転売の5つの根拠とは？
・税金不要な現金が入る消費税還付とは？
・Google翻訳のコピペで可能な世界貿易事業
・世界でも稀に見る優秀さを誇る日本商品とは？
・日本の商品を通して世界の友達の輪を広げる　


第三章
・ケイタ式転売法の設計図の全体像とは？
・eBayとAmazonのプラットフォーム活用法
・多忙なサラリーマンでも実現可能な理由とは？
・商売の基本、商品のこだわり、人だからできる工夫
・実際にどんな日本の商品が売れるのか？
・商品選定のプロになる視点とは？
・単純転売から付加価値を生み出すこととは？
・ライバル不在の商売が続けられる理由とは？
・なぜ集客の要らないビジネスが可能なのか？
・右肩上がりの止まらない米国Amazonの現状とは？
・消費税還付とポイントライフのコンビネーション
・ポイントだけでも贅沢な暮らしが可能な理由とは？　


100％在宅完結型で、
日本・海外どこに住んでいても、

学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
稼ぐことができる自己資金要らず
「積み上げ型のビジネスモデル」。


「設計図」を習得して仕組を構築。


年・月・日を費やした全ての作業が
積み上がり続けて、

売上・利益・ポイント還元・
消費税還付の額が増えて行きます。


確かな再現性が立証済みです。


第一期、第二期と既に
これまで2年近くに渡り実際に実践された方々

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されているオーストラリア在住の専業主夫の方

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されている東京在住所帯を持ったばかりの新婚男性の方

・月商600万（年収1,500万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方

・月商500万（年収1,000万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方


多数の月商100万～500万以上を
実現された方々も誕生しています。


カリキュラム通りにされて
ゼロイチになってない方は
1人もいません。


対象者は。
・副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい
・独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい
・主婦が外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
・複数の会社を経営する経営者として活動したい


以上の目的全てに対応したビジネスモデルです。


どのような「根拠」で取り組むのか？


「6ヶ月間」という限られた期間を
ミスタケイタ指導の元に
どのように取り組んで、
ゼロイチにして、
稼げる軌道に乗るのか？


ミスタケイタをご本人から
説明頂きます。


参加される場合は、
以下のフォームよりお知らせ下さい。


今晩、5月24日（火）21時〜
「ケイタ式2022」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」今晩21時〜説明会