━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月23日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「数学」は解けるのに「算数」ができない大人たち


昔「生涯収入5億円」を、
共通目標として掲げていたことが
ありますが。


日本居住の日本人の場合、
「収入5億」では、

税引き後の手取りベースだと、
実は大した金融資産に
ならないのですね・・・。


「給与所得」を沢山もらっても、
手元にお金が残らない社会構造。


しかし、
「給与所得」からの
税収で社会が成り立っているのだ・・・

と大義名分を掲げられると
そこから先は何も言えません。


この部分は
日本独特の構造なので、

日本に腰を据えて
春夏秋冬を存分に
味わいたい場合は。


この部分に、
抗うことは絶対に
できないわけです。


「それが嫌なら、
　日本から出ていきなさい！」
ということなのですからね。


すると目標設定としては、
「収入基準」ではなくて、

世帯における
「金融資産基準」にした方が
適切であると考えたわけです。


夫婦を中心とした家族が、
どんな方法で所得を手に入れるのか？
どんな役割分担をするのか？


子どもたちが
そこに絡むのか？絡まないのか？


やはり、
家族「ワンチーム」で
取り組む活動。


例えば、
旦那さんが普通のサラリーマンをしていて、
給与所得をもらい続けている中で。


奥さんが、
会社法人の代表となり、
現役サラリーマンの旦那さんができない
役割を担う形で、

夫婦一丸となり取り組むことで
「金融資産」を高めている・・・。


最近では、
「中学生の娘が
　「ケイタ式手伝って稼いでます！」
なんてケースも出てきている位で。


他にも、
「株式」を中心とした
投資の活動の中でも、

学歴、職歴、性別、年齢、才能一切関係無く、
家族全員が参戦して
稼ぐことができる状態でもあるし。


世帯の「金融資産」というのが、
掲げる「お金系目標」としては
一番しっくりくるものであると、

改めて思います。


そんな中で、
参考になる指標が、

「野村総合研究所」が
何年かに一度、発表している。


「純金融資産保有額の階層別にみた
　保有資産規模と世帯数」

というわけです。


この調査対象は、
日本に居住している方々なので。


日本国内という
ルールの中での、


目標設定や、現状把握における
指標としては、
参考になるものだと思います。




◯現在地と目標までの距離と難易度


何か、目標を掲げて挑戦する時には、
必ず現在自分がどこにいるのか？


目標として掲げる位置の
難易度はどの程度のものなのか？


限りある年月の中で、
現実味があるのか、無いのか？


イキナリ走り出してしまう前に、
まずはこの部分を、

曖昧な要素無く、
できる限りクリティカルに
分析して把握しておくことが
求められます。


その際、
参考として用いるのが、
この「純金融資産保有額」のデータ。


預貯金、株式、債券、投資信託
一時払い生命保険や年金保険など。


世帯として保有する
金融資産の合計額から
負債を差し引いた、

「純金融資産保有額」を元に、
総世帯を5つの階層に分類。


・超富裕層（5億円以上）
　97兆円・6.2%
　8.7万世帯・0.2%
　1世帯当たり金融資産：11.1億円

・富裕層（1億円以上5億円未満）
　236兆円・15.2%
　124.0万世帯・2.3%
　1世帯当たり金融資産：1.9億円

・準富裕層（5,000万円以上1億円未満）
　255兆円・16.4%
　341.8万世帯・6.3%
　1世帯当たり金融資産：7,461万円

・アッパーマス層（3,000万円以上5,000万円未満）
　310兆円・19.9%
　712.1万世帯・13.2%
　1世帯当たり金融資産：4,353万円

・マス層（3,000万円未満）
　656兆円・42.2%
　4215.7万世帯・78.0%
　1世帯あたり金融資産：1,556万円


自分たち家族チームが、
今どこの層に属しているのか？


これから10年、20年などの
期間でどこの層を目指したいのか？


階層を上げていく
手段があるのか？無いのか？


真剣に数字と向き合い、
家族会議を通して、
話し合う必要があります。


当然ながら、
78.0%もの世帯数がいる
「マス層」と呼ばれる方々は、
沢山いる。


アッパーマス（13.2%）＝偏差値61
　　↓
準富裕層（6.3%）＝偏差値65
　　↓
富裕層（2.3%）＝偏差値70
　　↓
超富裕層（0.2%）＝偏差値79


上位層に行こうとすればするほど、
席の数が減り、
難易度が上昇します。


パーセンテージが
出てくるということは、

中学・高校・大学受験のような
「偏差値」も出てくるので。


難易度を図る
一つの目安として
活用できる指標になると思います。




◯大学偏差値70台でも社会で負ける理由


大学受験の中でも、
「◯◯大学合格目指して
　全国模試偏差値目指せ70！」
と掲げたりして、

学生さんたちが、
真剣に勉強に励んでいると
思いますが。


やはり、
席の数が少ないモノ・コトを
成し遂げるためには、

大人であったとしても
同様のことが求められます。


ところが、
大人の世界の難しさは。


正解が書かれている教科書が
存在しないという
ことだと思います。


例えば、
「大学共通テスト（旧センター試験）」では、
どれだけ出題された問題が難しくても。


北は北海道、
南は沖縄まで、

誰が採点しても、
全く同じ答えになる。


正解は正解。


不正解は不正解。


北海道では正解だけど、
沖縄は不正解。

というような問題は、
存在しません。


だから、
偏差値を高めようとした場合の
手段というものは、

未成年の学生でも、
比較的容易に
入手可能です。


あとは、
本人にやる気があるかどうか、
という部分に集約されて来ます。


ところが、
「おとなの偏差値」は
同じようにはなりません。


日本の最高学歴、
東大卒業生でも、

卒業生の
平均年収730万くらいに
なってしまうように。


大学受験時の偏差値が
70台だったからと言って、

「おとなの偏差値」も
そのまま70台ということには
そう簡単にならないのです。


例えば、
東大を卒業して、

東証一部上場企業に
就職したとします。


両親からもらえた
お金は0円という状態で、

100％自力で給与所得で、

世帯金融資産
マス層（3,000万未満）の
最下層スタートで。


最上層の
「超富裕層（5億円以上）」を
目指すと決めます。


東大合格にあたり、
全国模試の偏差値79を
獲得した経験もあり。


その時の経験を武器に
もう一度はちまきを締めて、
「よし！目指せ超富裕層！」

目標を高らかに掲げて、
取り組みを開始したとします。


その手段として選択したのは、
今勤務している会社で、
「課長」の職位に就くこと。


課長になれば、
年収1,000万に到達するので、
気合を入れて頑張ることにしました。




◯難しい数学は解けるのに算数ができない


主任、係長、課長補佐・・・


順当に、
出世昇進を積み重ねて。


35歳で課長になり
年収1,000万をもらえるように
なれました。


ところが・・・
その時フト気づいてしまうのです。


1,000万の
税引き後の手取りは
たったの730万。


年間生活費を
500万に抑えて
貯金できる金額は年230万。


すると、
金融資産5億円までに、
218年間もかかってしまう
計算になります。


生活水準を上げることなく、

45歳までに、
2,300万貯金


55歳までに
4,600万の貯金


貯金を積み重ねますが、
55歳からは役職定年で
給料約30％ダウン。


60歳からは
再雇用で給料約50％ダウン。


55歳以降には、
まともに貯金ができなくなる
計算になります。


つまり、
100％以上未達で終わる。


22歳スタートで
55歳まで真剣に頑張り続けて。


ようやく、
到達できたのが
金融資産3,000万以上5,000万未満の
「アッパーマス層（13.2%）＝偏差値61」
だったのです。


「大学共通テスト」では、
ものすごく難しい
数学を解答できていたのに。


「5億 ÷ （730万 - 500万）≒ 218年」


社会では、
割り算と引き算しか使っていない

小学生レベルの
算数で引っかかって
未達のまま人生が終わる。


このような、
大きな落とし穴に
ハマってしまう方々が
世の中大多数。


そして、
これが社会で勝ち上がることの
難しさでもあると思います。


これほど単純な方程式を
解けない高学歴の方々が、
実際に世の中
沢山いるのですから。


けれども、
ここに僕たちのような、

学歴・職歴・才能などが乏しい
凡人の逆転チャンスが存在します。


なぜか、
微分積分などを
スラスラ解答できる
天才君たちでも。


単純な算数で
ズッコケてしまう領域。


つまり、
彼らはそもそも
自らレースを辞退して
下さっている状態。


競争そのものに
実質的に参加していない。


やり方を知っているだけで、
「簡単」とは言えませんが、

いくらでも、
大多数の方々に
勝ち続ける方法がある。


「超富裕層（0.2%）＝偏差値79」は、
やはりこの領域でも、

ヤバいやつら
ばかりになってくるので、
そう簡単に昇れるわけでは
ないかもしれませんが。


少なくとも、

アッパーマス（13.2%）＝偏差値61
　　↓
準富裕層（6.3%）＝偏差値65
　　↓
富裕層（2.3%）＝偏差値70

の方々であれば、
何かしらの部分で
穴だらけなので。


「勝ち方」さえ知っていれば、
後は年月の経過と共に、
勝ち上がることができると思います。


けれども、
「マス層」スタートの僕たちでも、

「超富裕層（0.2%）＝偏差値79」に
勝ち上がり昇る手段が
存在するということ自体が。


すでに激アツな
ことであると思います。


手段が無いのと、
あるのとでは、
大違いですからね。


せっかく目の前に、
「勝ち方」が存在しているのですから、

後はそれぞれの
「家族チーム」に、
やる気があるかどうか？


ただそれだけの
問題になりますね。

　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


次回の開催は・・・

2月5日（日）14時〜17時（約3時間）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/



追伸2


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
1月24日（火）21時〜

→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「数学」解けるのに「算数」できない大人