━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月28日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「盗賊王」への道「ケイタ式」の非常識な裏ワザ的な攻略法（動画）


Dさん
「ケイタ式」を続けられるのか？

　価格競争に巻き込まれて
　毎日不安な気持ちがあります」


「ロイ式・ケイタ式」は、
頑張れば初月から
利益が出る「設計図」。


にもかかわらず、
諦めてしまうケースを目にする。


そこで、
ネット物販＝「ケイタ式」とは何か？


目指すべき状態を
クリアにするため、
攻略法をシンプルに言語化してみた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

U君のライフスタイル充実のための行動計画と
「ケイタ式」のシンプルな攻略法

などについてお話させて頂いた。




◯U君のライフスタイル充実のために


孔明
「都会暮らし」をスタートして
　SDGsの活動はどうなっていますか？」


U君
「全然活動できてないです。

　どう家の中をしようかな？
　どうすれば環境が整えられるか？

　に頭が行ってしまっていて」


ライフスタイルを
充実させるための「設計図」。


「ロイ式」に専念して
今より高い売上・利益を目指しても
思うような結果はすぐにでない。


そこには、
ライフスタイルの充実が
深く関係している。


僕たちの元には、


・銀行融資でお金を創る

・会社法人の経営

・増やした資金を
　さらに株式投資で増やす

・子供の教育


といった「再現性」が確認された
「設計図」がある。


これらの「設計図」は、
長期視点での人生に
必要なパーツばかり。


どれかだけに集中して
他をゼロにしてしまうと、

あとから振り返ると
ものすごく効率が悪い
状態になってしまう。


満を持して
「都会暮らし」を
スタートしたU君が。


どのように
SDGsの活動をして
ライフスタイルを
充実させていけばいいか？


孔明
「人間はいくらでも妥協できますよ。
　ノルマにしないと！
　何のために拠点を移したか
　分からなくなってしまいます」


これまでと同じ状況を
繰り返さないために。


1年間の
スケジュールと予算、
成果がでる確率などを

ざっくりと計算し、
毎月の行動に落とし込む
というお話をさせて頂いた。




◯「ケイタ式」の簡単な攻略法


「ケイタ式」で
多くのメンバーが挫折するのは、


・売れ続けている商品を
　ライバルから探すことはできる

・でも利益が出ないので
　諦めてしまっている


というところだろう。


「ケイタ式」を
攻略する時の思考法はすごい簡単。


多くの人は
「価格」を見る傾向があるが、
「価格」はどうでもいい。


注目すべきは「価値」。


2つの効用のうち
1つの効用が高い、

流行りモノでなく
季節モノでもない、

毎月売れている
商品を見つける。


そして、
売れる個数で、

・SSランク：月100個
・Aランク：月10個
・Bランク：月3から5個

とランク分けし、
取り組み方を変える。


理由は、
ライバルセラーたちの性質が
異なっているため。


・価格をどう設定するべきか？

・評価の重要性とは？


ライバルセラーよりも
10％・20％高い価格でも
売れるための行動をお話していった。


「考え方」を変えると
こんな簡単なお話はない。


ポイントは、
「価格」と「価値」を
切り離すこと。


「価値」については、
2つの効用があることと
前回までにお伝えしたが。


理解を深める行動の1つが、
MacBookを正規店にて定価で買うこと。


なぜ、
8,000円や2万円の
WindowsのPCではなく、
MacBookを買うのか？


安定的に売れ続ける商品とは何か？


腑に落ちる形で
自分の感覚で
見分けられるようになる。




◯ビジネスの重要性は1割5分


S太郎
「今月の売上は、
　6万ドル行けるかな？
　という感じです」


「ケイタ式」で
売上・利益が
安定しているS太郎さん。


この状態になったら、
やるべきことは、
さらに売上・利益を
追い求めるのではなく。


会社法人を活用して
どうやって利益を残すか
を研究すること。


「お金持ちのロードマップ」
からすると、

物販で売上・利益が出る重要性は、
全体の1割5分くらい。


本当に重要なのは、
会社法人の経営そのもので、
お金をどう残すか。


お金を稼いで2倍にするのと
節税で残す金額を増やすのは
一緒のことなのだ。


大多数の人は、
ビジネスで儲かったといって
税金を支払い手を止めてしまう。


その中で
1割の人が、
会社法人の経営まででき。


さらには
その中の1割の人が、
株を理解しお金を増やしたり、
ROLEXでお金を増やしている。


100　→　10　→　1


全体像を理解すると
情報戦だけでも
一人勝ちの状態になってくる。


孔明
「みんなでお金持ちな老後を過ごしましょう！」


ぜひみなさんには
そこの領域まで行って頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・U君が新拠点でまずやるべきこととは？
・「ロイ式」孔明弟のスタート時点の毎月の目標とは？
・U君が新たに設定した毎月の目標とは？
・自分と合う人が見つかる確率とは？
・SDGs活動で最初にすべきこととは？
・「ケイタ式」の立ち回り方とは？
・「ケイタ式」で取り扱うべき商品の月の売上個数とは？
・「ケイタ式」で価格が関係ない理由とは？
・物販の攻略法を簡潔に言語化すると？
・物販で失敗してしまう人の行動パターンとは？
・ネットビジネスの厳しい現状とは？
・物販で撤退すべきパターンとは？
・物販と株の似ているポイントとは？
・本当の意味でのお金持ちになる方法とは？
・孔明弟の「ケイタ式」ゼロイチ達成の手法とは？
・「ロイ式・ケイタ式」のハイブリッド戦略とは？
・「価値」の効用と商品の目利きの関係とは？
・「ケイタ式」で目指すべきところとは？
・「ケイタ式」で積み上がらない理由とは？
・成長企業がターゲットにしている顧客とは？
・「ロイ式」の取引先を開拓するポイントとは？
・転職先としてシンガポールがいい理由とは？
・これからの時代伸びる国と地域とは？


以上に関して
1時間37分35秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式」の非常識な攻略法（動画）