━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月10日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）5年で「金融資産3,000万以上」を必達させる「戦略術」


「証券口座の中に3,000万以上・・・」

まるで電車に乗ったような、
メンター直伝の、
特別な「無敗の株式投資法の設計図」を
発動できる一つのラインであります。


3,000万円を、
「米国株式投資」で、
複利26％の運用できるだけでも、
10年後に3億円を突破するからです。



けれども、
世の中の大多数の方々は、
「3,000万以上」どころか、

1,000万、2,000万の
金融資産を持つことも
ままならない状態であることは
理解しています。


両親が、
特別なお金持ちで、
大金を相続した・・・。


超有名企業の
エリート街道を歩き続けて、
退職金をドカンともらえた・・・。


などというような
特別なことがなければ、
中々「3,000万以上」を
積み上げるのは
至難の業だということは、

僕も理解しています。


家族を養い続けることが
求められる状態で、

普通にサラリーマンを
続けているだけだとしたら。


毎月5万の貯金を
積み上げ続けることさえ、
かなり困難なこと。


仮に毎月5万の貯金を
一ヶ月足りとも
欠かすこと無く
続けることができたとしても・・・。


「5万 x 12ヶ月間 x 50年 ＝ 3,000万」


なんと、
50年もかかってしまう
ことになってしまうのです。


大学を卒業して、
22歳を迎えて社会に
出た直後から、

「毎月5万貯金」を
開始できたとしても。


50年後の
72歳でようやく
「3,000万の貯金」に到達できる。


その年齢から、
「無敗の株式投資の設計図を！」
とおっしゃって頂いたところで。


そもそも、
「無敗の株式投資の設計図」を
情報提供できる、

僕たちが生きているかどうかも
定かではありません。


またご自身も、
72歳以上にもなれば、
性も根も尽き果てた状態で、

「3,000万を老後の資金に充てよう・・・」

余生を惰性的に生きる道を
選択してしまう可能性の方が
高くなってしまうと思います。


過酷な現実が見え隠れ
してしまう中で。


それでは一体どうやって、
「3,000万以上」を実現すれば良いのか？


「まずは一生懸命頑張る！」
というよりは、

「知恵」を働かさなければ、
ならない部分でもありますね。


けれども、
既に判明していることは、

やはり「北の物販大富豪の戦略術」を
5年以上継続された方々は
強いということです。




◯戦略術の出口は「株式投資」


そもそも「北の物販大富豪の戦略術」と言っても、

「物販ビジネスで稼ぎ続けましょう！」
というものではありません。


「ビジネスに躍起になっても
　意味がない。
　株で増やさないと！」

と、今から10年以上前に、
「北の物販大富豪」から教わった
お話からスタートしています。


どれだけビジネスで稼いでも、
税率がドンドン上がって行く
累進課税制度によって。


一体何のために、
一生懸命ビジネスをやっているのか
分からなくなってしまう。


そこで、
全ての「出口」は、

どれだけ沢山稼いでも
最大税率20％という、

「株式投資」から
完全に逆算する形で、

全ての仕組みを構築する
ことになるわけなのです。


「稼いだお金も、
　借りたお金も、
　もらったお金も全部一緒
　お金に色はない」


「会社をつくる
　お金を借りる
　原資ができる」


稼いだお金は、
法人所得にしても、
個人所得にしても。


税引き後のお金を
積上げて行くのは、
本当に大変なことですが。


「銀行融資でお金を創る」によって
積上げたお金は、

どれだけの億を積上げても
税金が一切かかりません。


だから、

「資金」は「銀行融資でお金を創る」によって、
積上げて、滞留させておいた方が、
とても効率的だし
圧倒的に速いのです。


その際、
「物販ビジネス」を本業として
営む会社法人で、

「9−8＝1」「5−4＝1」
決算書のアルゴリズム通りに
丁寧に会社経営を行うと。


年月の経過と共に
勝手に「銀行融資でお金を創る」によって
信用創造された資金が
積み上がって行くのです。


こうして、
税金のかからない資金が
滞留し続ける状態ができれば。


後は「滞留資金」を
減らすこと無く増やすだけ・・・。


「物販ビジネス」で
資金を活用して
減らさずに増やす。


「株式投資」で
資金を活用して
減らさずに増やす。


これを地道に繰り返して
行くだけで、

桁違いの大金持ちに
なれてしまうというお話。


それが
「北の物販大富豪の戦略術」でした。


この話を、
鵜呑みにする形で、

地道に「北の物販大富豪の戦略術」を
5年以上継続していた方々。


既に億単位の
資金が積み上がってしまっている状態。


この状態であれば、
「3,000万以上」の捻出なんて、
ものすごく簡単なお話に
なってしまうのです。




◯「ケイタ式」軍団の上昇スピードが速い


今では「ケイタ式」の
講師を頂いている
ミスタケイタも、

初期の頃から「北の物販大富豪の戦略術」を
継続的に取り組み続けて来た
まさにその王道的な成功者の一人です。


もともとは、
「ケイタ式」ありきで、
「北の物販大富豪の戦略術」を
はじめたわけではなくて。


ミスタケイタが
現役サラリーマン時代に、
「地下ソサエティ」の門を叩き、

「銀行融資でお金を創る」が先で、
さてどんなビジネスをしようか？


という「クエスト」から、
今の「ケイタ式」、

日本国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスを構築した・・・

順番です。


そんなミスタケイタが構築した
「ケイタ式」ビジネスモデルの
素晴らしいところは。


「物販ビジネス」そのものでも、
着実に利益を獲得しながら。


・消費税還付
・ポイント還元

という税金のかからない
利益的なものも
入り続ける仕組みになっていること。


例えば、
今では100名を超える
「ケイタ式」の実践者たちが。


みんな口を揃えて、
「毎月の生活費は、
　楽天ポイントやPayPayで
　「ポイント生活」してるので
　一切かかりません！」

という状態に
なって来ている。


家賃以外の生活費が
「ポイント還元」で
相殺されながら。


消費税還付も
現金で入ってくる。


加えて、
通常の「物販ビジネス」同様の、
ビジネスからの利益に。


「北の物販大富豪の戦略術」特有の
「銀行融資でお金を創る」による、
滞留資金が年々増えて行く。



「ケイタ式」が公開されて、
2019年、2020年、2021年、2022年、2023年、2024年、2025年
7年以上が経過していますので。


続々と「3,000万」を
米国株の長期投資に投じられる壁を
突破されています。


「ポイント還元」によって
ほぼほぼ生活費の
支出が無いのに、

収入だけが積み上がり、

銀行融資の資金も
積み上がり続けるのですから。


さらに「3,000万以上」の壁を
突破する方々が続出するのでは
ないでしょうか？


特に現時点では
「円安・ドル高」によって
「ケイタ式」の利益率に
神風が吹いている状態ですからね。




◯「5年で3,000万以上」を目指しましょう！


「5年もかかるのか・・・」
と感じてしまう方も
いるかもしれませんが。


本来ならば、
「毎月5万貯金」でも、
50年かかるところが、

10分の1の「5年」に
大幅ショートカット
されているわけです。


しかもインターネット上では、
「毎月三桁万円稼げる！」
などと言うものは、
インチキ案件ばかりなので。


「本物の情報」に
たどり着くこと自体が
本当に難しい状態。


「何もしないで
　稼げるようになれます・・・」
というものではありませんが。


「ケイタ式」にしても、
「北の物販大富豪の戦略術」にしても、

真剣に取り組めば、
誰しもが再現できる
確かな設計図と戦略術であることは。


既に、
実践し続けている
多くの先輩たちが証明して
下さっている状態です。


ゼロイチスタートで、
たったの5年で「3,000万以上」を
狙える組み合わせなので。


「人生を変えたい！」

「10年で億り人なりたい！」
という場合、

真剣に取り組み価値が
あると思うのです。


世の中頑張り続けても
一向に報われない
人生を歩み続けている方々が多い中。


「頑張れば報われる方法がある」
というのは
それだけでも素晴らしいことだと
思います。


まずは「ケイタ式」特有の
「ポイント還元」で、
生活費の支出を最小限に抑える。


消費税還付の資金を
全額「証券口座」に入れる。


そして、
「物販ビジネス」による
売上・利益を決算書に反映させながら、

年月の経過と共に、
ゆっくりと「銀行融資」による
資金を増大させて行く。


これで「5年で3,000万以上」に
到達できると思います。


そして「3,000万以上」に
到達した後は・・・

まずは鈍行列車の各駅停車の
電車に乗って、

「その先へ」
進めるようになれると、

かなり余裕のある
人生の後半戦を歩めるように
なれると思います。


「5年で5倍、10年で10倍、
　けれども案外5年で10倍になる」


僕たちの人生も
永遠ではありませんので。


限られた年月の中で、
「クエスト」をクリアし続ける
ことが求められますが。


「やり方」があるのと、
無いのとでは
大違いです。


「ケイタ式」＋「北の物販大富豪の戦略術」
という具体的な「やり方」が
あるのですから。


真剣に挑戦する
意味と価値があると思います。


まずは、
努力すれば必ず報われる環境。


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」を通して、
「ケイタ式」で稼げるようになることから、
開始してみてはいかがでしょうか？


セミナー詳細・申込みフォームはこちら：

7月13日（日）21時〜
「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。

「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://m.kitasociety.com/250713-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/53-000-e35aove

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』5年で「金融資産3,000万」必達作戦