━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・壬戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」孔明弟の難病が悪化して来た
　　　　https://youtu.be/llabz1k096U
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「子どもの教育」期間はたったの12年間しか無い


両親が両親として、
子どもたちが子どもたちとして、

親子の関係性らしく
ひとつ屋根の下で
立ち振る舞える期間は。


0歳〜18歳の期間しか
ないかもしれません。


短い年月です。


しかし、
「子どもの教育」と言えば、

実は、0歳〜12歳の
たったの12年間しか無いと
考えた方が賢明です。


12年間という
ごくごく限られた
年月の中で、

親子がどう一緒に
時間を過ごすことができるのか？


これによって、
子どものミライの可能性、
選択肢の枠組みが、
決定づけられてしまうと
言っても過言ではありません。




◯12歳オーバーで「手遅れ」になる可能性


僕たち人間の
成長としては、

「真剣に変わりたい！」

「自分を高めて成長したい！」
と願うのであれば。


「何歳でも遅くはない！」

「人は何歳でも成長できる！」
とも言えるのですが。


これはあくまでも
各々が自らの意思で
そう真剣に思えた場合のお話です。


ある程度の
年齢行ってしまうと、

家族、親族含めて
第三者が願ったところで、
本人がそう思わない限り
絶対に何も変わりません。


特に低い位置に
いた場合は低い位置のままで、
そこから上に昇ることなどは
まずありません。


両親の意思で、
子どもたちを高めて
成長させることができるか？


導けるかどうか？


・・・というと、
実は「0歳〜12歳」の期間の
たった12年間しかありません。


当然、
家庭によって、
両親と子どもたちの関係性は
異なりますので。


「子どもの教育は
　何歳だったら間に合う？」には、
多少の年齢差はありますが。


クリティカルな視点でみると
やはり「12歳」と
と考えておくのが賢明です。


そこから先は、
変えられること、
変えられないこと、
両方ある中で。


変えられることの
中から変える
ことしかできません。


変えられることの
範囲の中でしか、
実現できないものが
出てきてしまうのです。


子どもたちに
どのレベルの「競争力」を
持たせることができるか？


「子どもたち次第」要素が増える。


つまり、
両親から見たら、

子どもたちが
良い方向に向かってくれるかどうか？


両親がイメージするような
理想の大人になってくれるかどうか？


上手くいくか、上手く行かないか？


運や偶然の要素が
ドンドン高まってしまいます。


運と言うのは
考えようによっては
とてもとても恐ろしいことです。


上手くいくかもしれない。

しかし、
上手く行かないかもしれない。


つまり、
上手く行かない可能性が
常に表裏一体で
ついて回るというわけなのですから。


そして残念ながら、
「運」は、

「本人の意思や努力では
　どうしようもない巡り合わせ」
のことを言うわけなのですから。


当たるも八卦当たらぬも八卦、
イチかバチか的な要素が
必ず残り続けてしまうのです。


運要素を完全に排除して、
両親が思い描く
子どもたちが「理想の大人」に
なってもらうには。


「12歳がリミット」
と言える現実があります。




◯「うちの子はまだ4歳なので・・・」


子どもたちを持つ
両親と直接お話をする中で。


「うちの子はまだ4歳なので、
　教育はまだ早いと思います」
とおっしゃる方々がいます。


僕もメンターである
マスターヒロさんとお会いして
教わるまでは、

「子どもたちには自由」を
掲げていたタイプなので、
そうおっしゃる気持ちは
よく分かりますが。


「答え」を知ってしまった
今となっては、
そのお話に同意はできません。


世の中に実在している
「子どもの教育」を
真剣に考えている両親たちを
基準にするならば。


「4歳」というのは、
限りあるたった12年間しかない
「教育期間」の
3分の1もの年月が、

既に終わっていることに
なりますので。


「4年間も遅れている・・・」と
判断しなければなりません。


例えば、
マスターヒロさんが
体系化させた「250分の1」の
「競争力」を育む「教育論」では、

0歳〜2歳でやることとは？

2歳〜6歳でやることとは？

6歳〜12歳でやることとは？


それぞれ、
ミッションがありますが。


「4歳」の場合、


既に、
「0歳〜2歳」を何も考えずにすごし。


「2歳〜6歳」も、
半分が過ぎてしまっている状態。


つまり、
0歳〜スタートしている
家族チームと比べると。


「4年間も遅れてしまっている・・・」
と判断することになります。


4年間の遅れ・・・。


大人でも、
ビジネスにしても、
何かに取組む際、

4年先にスタートしているか？
4年遅れてスタートせざるをえないか？


この4年間の差は、
物凄い格差を生むことに
なることは、
よく理解出来ると思いますが。


成長スピードが
大人とは段違いの、
子どもたちにとっての
「4年遅れてスタート」というのは、

「物凄く遅れている・・・」
となってしまいます。


遅れを数値化して
イメージするならば。


目的地に向かって、
1日4km歩き続けるペースだとしたら。


1日4kmx 365日 x 4年 =  5,840kmも
進んでいる人たちがいる中で。


5,840kmも
遅れてスタートすることに
なるわけなのです。


当然、
早期に歩き始めた方々が、
わざわざ後発・後続組に
合わせてくれる形で、

途中で歩みを遅くしてくれることなど、
まずありませんので。


仮に4年遅くスタートした方が、
全く同じ1日4kmのペースで
あるき続けたとしたら。


永遠にこの
5,840kmの差は
縮まらないことになります。


ちょっとやそっと
気分を高めてダッシュしたところで。


絶対に追いつき、
追い抜かすことはできない。


これはあくまでも、
「遅れ」をkmとして
イメージ化した例えとなりますが。


こうしたことが、
「子どもの教育」の世界で
実際に起こっているのが現実。


この現実を直視して、
「やばい・・遅れてしまっている。
　とんでもないことを
　してしまった・・・。」
と思えるかどうか？


もしもこの現実を知ってなお
「うちの子は4歳なのでまだ早い・・・」
と言えるのなら。


「良く悠長なことが
　言ってられますね。」

と言われても、
おかしくはありません。




◯「情報化社会」がもたらせた「早期化」の驚異


世の中みんながみんな
同じように、
悠長に構えてくれているのなら。


「4歳でまだ早い・・・」
と言うのもあるかもしれませんが。


そう思っているのは、
何も知らない両親たちだけで。


現に世の中では、
そういう事実を知っていて、

0歳〜という早期に取り組みを
開始している親子チームが
いることが問題なのです。


「情報化社会」は、
僕たちに「便利さ」を
もたらせただけではなくて。


様々な分野で、
「早期化」をもたらせました。


昭和の時代とは異なり、

価値ある欲しいモノを手に入れたり、
価値ある叶えたいコトを手に入れたり、

みんなが欲しがる
モノやコトを手に入れるためには。


ドンドン早期に情報を手に入れて
スタートして、
取りに行く・・・という
流れが加速してしまいました。


開始して
たったの数年で取れる・・・
などという機会が、
本当に無くなってきているのが
現状です。


すると、
本当に価値ある良いモノ・コトを
必ず手に入れたり、
叶えたりしようとすると。


早期に歩み始めた方々が
ドンドン先に目的地に到達して
取っていってしまう。


遅くスタートした方々は、
誰も見向きもしない
残り物、残骸的なものを
拾い集めることしかできない。


これが世の中の縮図です。


昭和の時代に
よくあったような、
一発大逆転・・・。


そういう現象も
非常に起こり難く
なってしまったのが、

情報化が加速した
現代社会の実情なのです。


例えば、
子どもの学歴でも、

スポーツ、習い事などにおける
優秀な戦果でも、

「早期スタート」していないと、
何も良いモノ・コトがとれない。


そういう流れが
加速している流れがあるのを
感じることができるはずです。




◯「方向」が間違ってる人たちもいる


しかし、
「早期スタート」できていれば、
必ずしも上手くいくか？

というと
そんなこともありません。


例えば、
「大阪」を出発して、

取り難い欲しいモノ
叶えがたいコトがある。

その、
到達したい目的地が「東京」
に喩えた場合。


早期に「大阪」をスタートしても、
「東京」とは真逆の、
九州の方向に向かって
歩み続けている・・・。


なんてことが
「子どもの教育」の世界には
発生してしまっています。


その理由をお伺いしてみると
「私が子ども時代にそうだったから・・・
　同じように・・・。」


「本屋で読んだ書籍に
　そう書いてあったから・・・。」


・・・というように、
両親が「独自の感性」から来る
判断基準で。


子どもたちとともに、
本来進むべき方向とは、

全く違う明後日の方向に
「早期スタート」で
真剣に歩み続けている
「親子チーム」も沢山います。


その状態で、
12年真剣に歩み続けて。


「私は子どもたちが0歳〜12歳の期間
　真剣に「子どもの教育」に
　取り組みました！」

と言っても、
到達してしまった場所が、
全く違う地点になってしまっていたら。


そこからの
軌道修正が物凄く
大変になったりするのは、
本来なら容易に想定出来ることです。


つまり「早期スタート」
だけが重要なのではなく。


「適切な目的地に向かって
　正しい方向に歩むことが
　できているのか？」


「正しさ」も重要。


さらに、
その「正しさ」の基準が、
何を基準にしているのか？


その他大勢の
「常識」を基準に
してしまってるのか？


250分の25を基準に
してしまってるのか？


250分の10を基準に
してしまってるのか？


250分の1を基準に
できているのか？


これによっても、
12年後の結果は、
それぞれ全く別物に
なってしまうわけで。


「子どもの教育」の
難しさを覚える部分でもありますね。



　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


マスターヒロさんの
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/oneteam-mensetsu/

※少人数限定開催の直接講義プランなので、
人数オーバーした場合は
「ウェイティングリスト」への審査になります。
その場合「年単位」でお待ち頂くことになります。




追伸2


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「子どもの教育」期間はたった12年間