━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月5日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）たった2週間で市場価格756万分ゲット！実質無料（タダ）


「株で資金を増やす」


増やした資金の一部を使って、
ROLEXの人気モデルなど、

正規店で購入した瞬間に
資産が倍増してしまう
レアな「お宝モノ」を購入する。


最近は、
この繰り返しだけでも、
勝手に資産が増加して
行ってしまうのを実感しています。


しかも、
「株」の金融資産は、
相場が開いている間なら、
いつでもクリックひとつで売却して
現金化可能ですし。


実は「お宝モノ」も、
銀座や中野など、
その道の買取専門店に
駆け込むだけでも、
いつでも現金化できてしまいます。


なんだったら、
今僕が滞在している
ハワイ・ホノルルを始め
海外でも現金化できます。


不動産資産などとは異なり、
買い手がいなくて現金化できない・・・
ということも起こり得ません。


不動産の土地・建物の場合、
所有しているだけで、
大自然が外側から建物を破壊するし、
人間が内側から建物を破壊するし。


買って税金、持って税金、
貸して税金、売って税金、

下手をすると、
一体何のために持っているのか
分からなくなります。


その点、

「株」による「金融資産」と、
「お宝モノ」による「現物資産」は、

どれだけ持ち続けても、
何もコストはかからないし。


むしろ、
お金がお金を呼ぶ、
「わらしべ長者」的な状態に
突入してしまう。


今日時点において、
何かデメリット的なものは
タダの一つも見当たりません。


今日時点では、
まだ40代ということもあり、

時間と労力を
費やす形の労働にも
励んでいますが。


正直、労働をしなくても、
遊んで暮らせる位の金額を、

・株式投資で資金を増やす
・現物投資で資産を増やす

だけを行い続けるだけでも、
稼ぎ続けることができてしまう状況。


余計なビジネス・投資に手を出す、
資金を目減りさせてしまうような
アホなことをしなければ。


かなり盤石な体制には
なって来ているかと思います。


ムリ・ムダ・ムラなく、
資金と資産が
増え続けることだけ
愚直にやる続けるだけで良いので。


「お金」という面では、
それなりの答えに到達できて
いるのではとも思います。


これも、
「無敗の株式大富豪」
マスターヒロさんの訓えの賜物です。




◯ブランド品「購入324万」が「市場793万」


既にご報告しましたが、
ハワイに来る前に、
ROLEXの「白トナ」を

現行デザインの
ゲットしてしまいました。


これだけでも、
定価175万が市場価格500万。


さらに、
ディスコン（廃盤）直前だったこともあり、
今後希少性が更に増して行く
ことになると思います。


ついでに、細かく、
サントリーウィスキー山崎18年700mlを、
定価3万5,200円、
市場価格12万も
拾っておきました。


そして、
ハワイホノルル到着後、
マスターヒロさんと合流。


一緒に訪問した、
とあるブランドショップで、
男性モノのレアジャンパー（XL）を獲得。


これは、
定価約70万が、
市場価格約126万。


ついでに、
スエット上下（XL）を獲得。

これは定価約18万が、
市場価格約35万。


続けざまに、
別の某ハイブランドショップで、
男性モノのレア長財布を獲得

これは、
定価約46万円が
市場価格約100万。


さらに、
市場価格20万のスニーカーも
ゲットしました。


一見すると、
贅沢にブランド品を
購入しているだけに
思われるかもしれませんが。


定価で購入した瞬間に
価値が下がってしまうような、
ただ高いだけのブランド品を
購入しているわけではなく。


あくまでも、
需要に対して供給が
圧倒的に少ない、
レアな「お宝モノ」だけを
獲得している形です。


・購入価格175万の時計
・購入価格46万の長財布
・購入価格70万のジャンパー
・購入価格18万のスエット上下
・購入価格12万のスニーカー
・購入価格3.5万のウィスキー
『購入価格合計324.5万』

　↓↓↓↓↓↓

・市場価格500万の時計
・市場価格100万の長財布
・市場価格126万のジャンパー
・市場価格35万のスエット上下
・市場価格20万のスニーカー
・市場価格12万のウィスキー
『市場価格合計約793万』


ここ2週間位で
獲得した「お宝モノ」です。


全てに共通しているのは

正規店で定価購入しただけなのに、
市場価格が跳ね上がってしまう
レアな「お宝モノ」ばかり。


毎月、こんなペースで
「お宝モノ」が増えて行くので。


「お宝モノ」だけでも、
すごい資産金額になってきました（笑）。


しかも、
この「お宝モノ」を
購入した金額に、

労働で稼いだお金は
一切使っていません。


全て「株で増やした分」の
一部を使って購入しています。




◯タダで手に入れた市場価格793万の「お宝モノ」


市場価格793万分の
レアな「お宝モノ」は、

324.5万ではなく、
僕にとって無料（タダ）で手に入れた・・・
と言っても過言ではありません。


労働によって得た
収入を元手に購入している
わけではないからです。


あくまでも、
「株式投資」で増やした分の
一部を利確して購入している
だけだからです。


×労働して得た収入
→「お宝モノ」購入


◯株式投資で増やした利益
→「お宝モノ」購入


だから、
この程度の金額の
買い物をしても、

元本というか
原資そのものが
減っているわけではない。


増えた分の一部を、
正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まる「モノ」に変えておく。


ということなのです。


「株」には
「株」のメリットがありますが。


「お宝モノ」には
「お宝モノ」のメリットがある。


「株」として持つよりも、
メリットが勝るであろう、
「お宝モノ」が手に入る時に、

「株」を利確して、
「お宝モノ」に変えておく・・・。

と言った感じです。


ブランド品であれば、
何でも良いというわけでは
無い部分に注意が必要です。


例えば、
正規店で定価購入しても、
市場価格が下がってしまうモノは、

僕たち基準では、
どれだけ定価が高額でも、
「お宝モノ」とは言えない。


購入して、
下がってしまうのなら、
「株」として保有していた方が良いので。


この場合はわざわざ
株を利確してまで
購入する意味と価値が無い。


あくまでも、
「増えるお宝モノ」に、
「わらしべ長者」的に、
渡り歩いている感じです。


こうした「お宝モノ」は、
生産が終了してしまったり。


年月の経過とともに
定価そのものが
上がってくれたりと。


長期視点で見た時にも
「モノ」そのものの価値が高い。


転売目的で、
短期で売買するのではなく。


ずっと持ち続けることに
意味と価値がある。


これは、
「株」も「お宝モノ」も
共通している部分だと思います。


価値ある「株」
価値ある「お宝モノ」

買ったら売らずに
持ち続ける意味と価値。


この要の部分が分かれば、
年月の経過と共に
勝手に資金も資産も
増大し続けると思います。




◯株がヤバいスピードで増え続ける中で


僕たちが投資し続けている
「成長株」が。


僕の個人的な想像を凌駕する
ヤバいスピードで
増え続けています。


下がってくれたら、
ガツンと買い増ししたいな・・・
と思っていますが。


下がるスキは殆ど見えず、
まさに勝手に増え続けてくれます。


とは言え、
増えて行く一方の株を、
途中で利確をして
「現金化」したところで。


意味も価値も乏しい。


例えば、
「利確して」
日本円のまま放置しておいたら、
その現金分は、
残念ながら全く増えなくなります。


銀行に預金している状態では
2倍に増えるのに、
約7万年もかかってしまう
計算になるからです。


僕が海外で
ある程度まとまった資金を
米ドル定期預金も
していますが。


年利4.1％・・・
日本の預金金利よりも圧倒的に利回りの高い
米ドル定期預金でさえ2倍になるのに
約48.8年はかかります。


どちらにしても、
僕が昇天するまでに、
2倍になることはありません。


こうして考えた時、
増えた「成長株」を
「利確」して「現金化」したとしても、
全く増えませんので、
意味と価値がありません。


増えない状態に
しておくこと自体、
勿体ないのです。


この「現金保有」と比べた時に、
正規店で定価購入しただけで、
市場価格が倍増してしまうような、
レアな「お宝モノ」というのは。


まさに、
購入した瞬間に、
倍増することが確定しますので。


利確して「現金」として
放置するよりは、

「お宝モノ」に変えておいた方が
賢明ということになります。


ということで、
お金は増えることだけに使う。


一度購入した
「成長株」を
ずっと持ち続ける。


「成長株」を利確したい場合、
現金として持ち続けるのではなく、

レアな「お宝モノ」を購入する時のみ
「成長株」を利確して、
「お宝モノ」に変えておく。


これが、
限られた期限で「お金持ち」に
なるための秘訣です。


「無敗の株式投資法」を
習得した先には、

労働してもしなくても、

・株
・お宝モノ

をただただ購入し続けるだけで、
金融資産・現物資産が
増大し続ける世界が待っています。


ということでまずは、
「株」で失敗することなく、
増やす方法をシッカリと
基礎から固めてもらいたいと思います。


その具体的な方法は、
『北の株式投資大学』で、
ステップバイステップで
習得可能です。


『北の株式投資大学』の入り口
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
4月8日（土）夜21時〜
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』2週間で市場価格756万ゲット！