━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月15日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「テンバガる（10倍）」さまを2人の億り人が現地で生暴露


来る1月17日（金）〜19日（日）まで、
東京ビックサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』に、

年商5億ケイタ社長が降臨、
毎日14時〜僕との対談セミナー型
イベントを開催します。


僕たち2人が、
どこにでもいる
普通のサラリーマンスタートで、

具体的にどうやって
「米国成長株の投資」を活用して、
億り人になれたのか？


馬車馬のように働き続ける
サラリーマン時代と、

億り人になれた後とでは、
何がどう変わったのか？

・・・など、
リアルな実体験を語りながらも、

これからゼロイチスタートで、
億り人を目指すための、
ロードマップと、
その攻略法を、

対談形式の生LIVEで
公開させて頂きます。


会場LIVE
米国成長株を活用した
『億り人までのロードマップ』


◆第一章：投資詐欺撲滅委員会

過去、投資で大失敗した2人が
恥を忍んで明かす、
投資業界の裏側暴露大会


◆第二章：なぜ米国成長株への投資なのか？

米国成長株への投資と比べれば、
他の投資案件全部「オワコン」でしょ！
5年で5倍、10年で10倍を目指す、
けれども案外5年で
「テンバガる（10倍になる）！」


◆第三章：これからできる投資資金製造法

100万円が「テンバガる」と「一千万円」
1,000万円が「テンバガる」と「壱億円」
最後は資金勝負！
ド素人がゼロイチで再現可能な、
とっておきの資金製造法


◆第四章：2025年の米国株式相場はどうなるのか？

無敗の株式投資家流、
徹底した企業考察による、
米国成長株と米国市場の2025年見通しとは？


インターネットや書籍上で、
学者やアナリストたちが
論じているような「机上の空論」の
お話ではなく。


10万円の貧乏スタートから、
一代で億り人に成り上がった、
2人の現役プレイヤーが
ザックバラントークで明かす、
会場限定セミナーです。


ただし、
「北の株式投資大学」受講生たちは、
『資産運用EXPO』会場現地に
来れなかったとしても、
当日ZOOMに接続する形で、
生セミナーに参加可能です。


僕たち2人も、
今年スタートで、
新たに「テンバガー（10倍株）」を目指した
再仕込みを行いますので、

これから新たに、
「米国成長株投資」を
開始しようと企てている場合は、

『資産運用EXPO』の
「南ホール・番号1−34」に
ヒッソリと構えられた、
「北の株式投資大学」ブースまで
お越し下さい。




◯11時〜の生ライブ（ZOOM参加も可能）


『資産運用EXPO』の午前11時〜は、
「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」の
LIVEセミナーを開催します。


約1年2ヶ月間（14ヶ月間）で、
・元本：3,200万円
・評価額：7,521万円
・評価損益額：＋4,321万円
・評価損益率：2.35倍（＋135%）

＋4,321万円の証拠画像
→　https://f.yourl.jp/9ce782f5/


次は、あなたにも、
こういうミライが、
訪れるかもしれません。


＜ZOOMライブセミナーの内容＞
◆第1部：なぜ「国民総・株式投資家」
　になることが求められているのか？

◆第2部：「NISA」を活用した株式投資！
　5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、
　事業投資案件がダメな理由とは？

◆第4部：一代で三桁億の金融資産を
成した戦略術とは？

◆第5部：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株式投資法」とは？

◆説明会：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株」のコミュニティ


これから先の10年間、

今まで僕たちが味わったことの
ないようなスピード感で、
世の中が激変を遂げることが
容易に想定できます。


サラリーマンとして・・・

自営業の社長として・・・

お互いに、

今は何とかお仕事が
できている状態ですが、

果たして10年後は？


一体どれだけ心身の
堅牢性を保ったまま、
お仕事ができているのか？


全く想像できないのが、
正直なところです。


日本が抱えている
社会問題も沢山あります。


・少子高齢化問題

・年金問題

・役職定年の早期化問題

・老後の資金2,000万問題

・Society5.0超スマート社会の台頭


そもそも、僕たちが活躍できる
場所など残されているのでしょうか？


そんな中で、
僕たちが深く考え、
取り組むべきことは・・・。


この先10年間で稼いだ
税引き後のお金を、
10年後を目標に、

「テンバガー（10倍株）」を目指して、
確実に成長して行くであろう
成長企業に、

株式市場を通して、
毎月コツコツと投資することでは
無いでしょうか？


例えば・・・

年率39％の「成長株」に、
毎月30万のコツコツ投資を
10年間継続した「皮算用」は？


・元本：3,600万円

・10年後の収益：3億8,336万円

・10年後の額面：4億1,936万円


つまり「テンバガー（10倍株）」を
実現できます。


「バトンタッチ大作戦」
ハーバード大学、スタンフォード大学、
マサチューセッツ工科大学

・・・日本の東大生よりも遥かに頭もよく、
仕事も出来る外国人に代わりに働いて、
稼いでもらうこと。


僕たちはそうして億単位で増えた
金融資産を主軸に、
余生を送る算段を立てたいわけです。


『NISA』。


「株式投資をすることで
　増えたお金に税金がかからなくなる制度」。


「NISA」を一言でいうと
「資産運用が非課税でできます！」
少資本の庶民にとって嬉しい優遇制度。


これは日本居住の日本国民であれば
誰でも活用できる制度です。


この制度をフル活用して
正しく「株式投資」に臨めば・・・


投資をして、
5年で5倍、10年で10倍に
『テンバガ』った株の収益が
全額無税で手に入ってしまう。


その結果、
お金にまつわる全ての問題が
一気に解決してしまうのです。


夢や希望の物語ではなく、
A〜Z全てに根拠がある状態で、

2025年からロケットスタート体制で、
米国株式投資で「テンバガー（10倍運用）」を
共に現実に成し遂げましょう！


『資産運用EXPO』現地と、
ZOOM両方から、
生LIVEセミナー参加可能です。

「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
講師 : 米国株投資家 真田孔明
→ https://m.kitasociety.com/250117

※1度申込めば、3日間の内、
　お好きな日程で「生セミナー」に
　参加可能です


当日『資産運用EXPO』会場で、
あなたと直接お会いできることを
楽しみにしております！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「テンバガる」サマを2人が暴露