「ケイタ式」の「楽天ポイント」でノンリスクの「バトンタッチ大作戦」


◯「ケイタ式」でノンリスクの「米国株投資」


「ケイタ式」の仲間たちが、
密かに実行している
「投資法」があります。


これは、
例の「バトンタッチ大作戦」に基づく
「10年コツコツ積立」の
お試し「練習ラウンド」としては
最適の投資法です。


・・・なぜ、
こんな仕組みが
用意されているのか？


運営元の意図は、
僕たちには分かりませんが、

事実として、
事実上のノンリスクにて、
「バトンタッチ大作戦」が
遂行できてしまうのです。


その方法とは・・・

なんと、
「ケイタ式」を取り組む中で、
いつの間にか溜まっていく、

「楽天ポイント」を使って、

こともあろうか、
楽天証券を通じてになりますが
「米国株」が買えてしまうのです。


「ケイタ式」を始める中で、
「楽天ポイント」が溜まり始めた
ばかりのころは。


家賃以外の生活費は、
「ポイント生活」だけでも、
賄うことができる感覚。


これは最初の内、
めちゃくちゃ嬉しいのですが。


ミスタケイタぐらい、
ポイントが溜まり続けてしまうと、
その感動も色あせてしまうようです。


ミスタケイタの「ポイント年収」
年間1,500万。。。相当。


税引き後の手取りを考えると、
「ポイント」だけでも、

就労人口の0.4%「250分の1」
年収2,000万（手取り約1,200万）の
修羅以上になっている状態。


それも長期間続くと、
毎月の生活費だけでは、
使い切ることはできずに。


ドンドン余って行って
しまうとのこと。


そんな時に、
「楽天ポイント」の使える場所を
よくよく調べてみると・・・。


「なんじゃこりゃ〜！」


「楽天証券」を通して、
投資信託諸々の投資商品を
購入できるという部分が、
見つかってしまったのです。


しかも、
なぜかそこには、
「米国株」と言ったものが、

神々しい光を放ちながら、
堂々と鎮座されていたのです。


これを機に、
ミスタケイタは、

「楽天ポイント」の使わない分を、
毎月チビチビと、

楽天証券を通して、
米国株を「コツコツ積立投資」に
回してしまっていたのです。


これはすごいことだと思います。


勝っても負けても、
実世界の銀行口座のお金には、
ただの一文たりとも
傷つくことがないのですから。


「ノーリスク」とまでは
言えませんが、

「ノンリスク」とは
言えますからね。




◯ポイント投資（米国株式　円貨決済）サービス概要


実は「楽天ポイント」で、
「米国株投資」ができる
サービスがはじまったのは、
2021年12月26日（日）〜です。


「業界初！
　成長力に期待の米株サービス大幅拡大！
　待望の米株積立スタート
　米国株式も「ポイント投資」可能に」

と言ったフリコミで、

米国積立の注文設定および、
「楽天ポイント」を使った
「ポイント投資」に
米国株式（円貨決済）が追加されました。


・米国株式をあらかじめ設定した条件で
　自動的に注文できる
　米株積立がスタートします。

・楽天ポイントを使って、
　米国株式取引（円貨決済）ができるようになります。
　（米株積立も利用可能）


『ポイント投資（米国株式　円貨決済）サービス概要』

お買い物や旅行などで貯まった
楽天ポイントを、
米国株式取引（円貨決済）で
利用できます。

一度ポイントの利用設定を行えば、
設定内容に基づき自動的に
利用できます。

注文日から受渡日までの間、
購入代金＋手数料分の現金と、
利用ポイントを（二重で）拘束します。

受渡日に利用したポイント分に相
当する現金が、
預り金に戻されます。

◆サービス概要：
　米国株式取引（円貨決済）の購入金額、
　手数料の一部または、
　全額に楽天ポイントを利用できます。
　ポイント残高が不足している場合は、
　利用可能なポイント数を利用し、
　残りは現金で投資します。

◆対象注文：
　米国株式（円貨決済）の買い注文

◆対象銘柄：
　楽天取扱いの米国株式全て（ADRとETF、ETNを含む）

◆ポイント利用方法：
　1ポイント1円から利用可能。
　利用方法は、
　「すべての利用可能ポイントを使う」
　「毎日の利用上限ポイント：XXXポイント使う」
　「毎月の利用上限ポイント：XXXポイント使う」
　の3種類から選択できます。

◆対象ポイント：
　無期限ポイントが使える

　※楽天ポイント期間限定ポイント、
　他ポイントから交換して保有している楽天ポイント、
　楽天証券ポイントは利用できません。

◆対象口座：
　特定口座・一般口座・NISA口座
　ジュニアNISA口座は対象外


・・・ということで、
全ての「楽天ポイント」が使えるわけではなく、
あくまでも「無期限ポイント」限定で
使える形ですが。


それでも、
「ケイタ式」で貯めた「楽天ポイント」で、
米国株を購入できてしまうのは、
激アツとも言えますね。




◯ポイント投資（米国株式　円貨決済）おすすめのポイント！


成長力に注目の米国株式投資も
ポイントを使えばチャレンジしやすい。

豊富な高配当ETFや
成長力に期待の大きい米国株式。
楽天ポイントを投資資金の一部として
利用できるので、
投資初心者の方でも
投資にチャレンジしやすい。


利用方法は3パターン、
設定はたったの1回！
米株積立にも対応で、
計画的に利用できます。


ポイント利用方法は、
「すべての利用可能ポイントを使う」
「毎日の利用上限ポイント：XXXポイント使う」
「毎月の利用上限ポイント：XXXポイント使う」
の3パターンから選択でき、

一度設定すれば、
取引の都度設定する必要はありません。


また、
米株積立（円貨決済のみ）にも
利用できるので、
計画的にポイント利用、
資産形成できます。


ただし、
以下の注意点は抑えておく
必要があります。


Q.　
ポイントだけで米国株式の
買い注文を出すことはできますか？


A.　
米国株式については、
楽天ポイントだけで
買い注文を出すせません。


米国株式（円貨決済）買い注文時には、
購入代金と手数料の総額の
現金（米国株式（円貨決済）買付可能額）が
必要です。 


ポイント利用が行われた場合、
注文時に拘束した現金は、
受渡日に預り金にお戻しいたします。


・・・ということで、
「楽天ポイント」で、
米国株投資する際、

購入代金＋手数料分の
現金が必要で。


ポイント利用された後で、
一度拘束された現金が、

受渡日に、
預り金に戻されるとのこと。


けれども、
「米国株投資」に十分な
「楽天ポイント」がある場合は、

現金が減っていくわけではないので、
やはりこれは、

「ノンリスクの米国株投資」と
言えますね。


しかも、
ポイントで購入した米国株も、
すぐに売却して現金化することも可能。


・・・これって、
考えようによっては、
ものすごい仕組みだと思います。


特にミスタケイタのように、
「ケイタ式」で毎月、毎月、
沢山の「楽天ポイント」が
勝手に貯まっていく方々にとっては・・・。


ゴクリ。




◯「練習ラウンド」としての意味と価値


「楽天ポイント」の中でも
使えるポイントは「通常ポイントのみ」
ということで、

それほど沢山の
「楽天通常ポイント」を
貯められるわけではない場合は。


毎月ショボショボの
積立コツコツになってしまいます。


本格的に「10年計画のバトンタッチ大作戦」を
遂行するためには。


やはり「現生（げんなま）」に
勝るものはありません。


しかし、
何も始めないよりは、

例え源泉が
「楽天ポイント」だとしても、

毎月コツコツと
対象の米国株に投資をし続けることで。


意識が「米国株」に向かう。


一体どの企業の株が、
「10年成長株」と言えるのか？


その研究のキッカケには
なると思います。


「ケイタ式」で収益を増やして、
「現生でコツコツするぞ！」
というモチベーションにも
つながると思います。


年率30%のパフォーマンスを
出せる「成長株」を、

正規の証券会社を通して、
毎月100万ずつ、
コツコツと10年間、
買い続け運用するだけで。


元本累計1億2,000万投資して、
10年後の収益が6億1,432万で
7億3,432万になる「皮算用」。


そのために、
「10年間だけ必死に頑張る」。


この戦略術が、
夢や希望ではなく、

現実としてクリアに
見えてくるキッカケになると思います。


ベストではないけれども、
ベターなファーストステップ。


「本番」とは言い切れないけれど、
「練習ラウンド」としては、
十分過ぎるほどの意味と価値が
ある作戦とは言えます。


僕たちの老衰による、
心身の堅牢性の弱体化に合わせて、

僕たちの代わりに、
「10年成長株」が稼ぎ続けてくれる
「バトンタッチ大作戦」。


まずは、
「ケイタ式」で稼いだ、
「楽天通常ポイント」から、
スタートしてみてはいかがでしょうか？


僕たちのリタイアメントに向けて
これから先10年の流れを最大限に活用しつつ、
「たったの10年だけ」
真剣かつ全力で取り組みましょう！


今晩、7月22日（金）21時〜限定開催
「地下ソサエティ」億り人へのロードマップ
説明会を兼ねたセミナー
https://kitasociety.com/220720-roadmap/



来る、7月24日（日）21時〜
いよいよ募集締め切り間近
8月21日（日）に第一回目がスタートとなる
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の全貌公開
https://joinnow.live/s/1369di


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」でノンリスクの米株投資法