━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月19日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/1Y7kQIOebSbY9qA2gE7MVW


（帝）Society5.0時代の投資戦略「成長株と価値創造を探る」


現代社会は、
工業社会（Society 3.0）から
情報社会（Society 4.0）を経て、

AIやIoTが牽引する
超スマート社会（Society 5.0）へと
進化しています。


この変革期において、
企業の「価値創造」がどのように変遷し、
投資家としてどのような視点で
成長株を見極めるべきなのでしょうか？


まずは、
ミライを想定する前に、

過去の世の中の流れを
理解する必要があります。




◯Society3.0「工業社会」日本の高度経済成長


日本が1989年以前の
工業社会（Society 3.0）において
世界有数の経済大国へと
成長した経緯を振り返ってみましょう。


第二次世界大戦後、
日本は壊滅的な被害を受けましたが、
アメリカ合衆国の支援と占領政策の下で、
迅速な経済復興を遂げました。


特に、
石炭や鉄鋼などの
基幹産業に重点を置いた
「傾斜生産方式」の採用が、
産業基盤の再建に寄与。


労働市場への女性の
参入促進などの政策も、
労働力の確保と経済成長を支えたのです。


1950年代の朝鮮戦争は、
日本経済に特需をもたらし、
重工業を中心とした
産業の成長を促進しました。


この特需が、
戦後復興から
高度経済成長への
橋渡しとなったのです。


1955年から1973年にかけて、
日本は年平均10%以上の
経済成長を遂げる
高度経済成長期を迎えました。


技術者の養成や
労働者のスキル向上が重視されて、

企業内での
教育・訓練（OJT）が充実し、
技術者の能力向上が図られて、 

教育制度の充実により、
労働者のスキルや知識が高まりました。


高くなった教育水準を背景に、
良質で安価な労働力が供給されたと同時に、

農村から都市への人口移動により、
製造業への労働力供給が
強化されたのです。


また、
戦前から蓄積された技術力が、
戦後の産業発展に活かされました。


官民一体となった技術開発が進み、
製造業の競争力を高めました。


企業は積極的に設備投資を行い、
日本発の新商品を開発し、
生産能力の拡大を図ったのです。


経済成長に伴い、
国民の所得水準が向上し、
自動車、家電製品など、
耐久消費財への需要が急増しました。


これにより、
製造業は
さらなる生産拡大と技術革新を追求し、
経済成長の好循環が生まれました。


そんな中で、
固定相場制下での
円安（1ドル=360円）が、
日本製品の輸出競争力を高め、
外需拡大に寄与したのです。


これらの要因が相互に作用し、
日本は工業社会において
世界有数の経済大国へと成長したのです。




◯Society4.0「情報社会」インターネットの普及


1990年代以降、
情報技術の進歩と
インターネットの普及により、
社会は大きな変革を迎えました。


Society 4.0「情報社会」の到来です。


1992年、
日本で最初の
インターネットサービスプロバイダーが登場し、

1996年には
インターネットの世帯普及率が
3.3％に達しました。


その後、
2000年には37.1％にまで拡大し、
GoogleやAmazonといった
海外の大手IT企業が
日本市場に参入。


情報の入手や商品購入が容易になり、
社会全体のデジタル化が進行しました。


1990年代後半から
2000年代にかけて、

ソニーはVAIOノートPCや
Sony Ericssonなどの
革新的な製品を市場に投入し、

モバイルデバイスの
普及に貢献しました。


けれども、

2008年にAppleが
MacBook Airを発売し、
洗練されたデザインと
ユーザーエクスペリエンスで
市場を席巻。


同年、
iPhoneが日本で発売され、
スマートフォンの普及が
加速しました。


これにより、
消費者はクラウドサービスやSNSを通じて、
いつでもどこでも情報に
アクセスできる環境が整いました。


情報社会への移行に伴い、
米国企業はパソコンや
スマートフォン市場で優位性を確立し、

クラウドサービスや
ユーザー基盤を独占するようになりました。


一方、
日本企業は従来の
「ものづくり」の発想から脱却できず、

デザイン性や
ユーザーエクスペリエンスの面で
遅れをとってしまいました。


その結果、
ソニーは2014年に
VAIOブランドのパソコン事業を
売却するなど、

情報社会における
競争力の低下が顕在化したのです。


2010年には
日本のインターネット普及率が
78.2％に達し、

スマートフォンの普及とともに、
クラウドサービスや
SNSの利用が一般化。


個人が情報を発信し、
共有することが容易になり、
社会全体の情報流通が活性化しました。


けれども、

これらのプラットフォームの多くは
米国企業によって提供されており、
日本企業は情報社会における
主導権を完全に喪失したのです。




◯Society 5.0「超スマート社会」ホントに使えるAI


「情報社会（Society 4.0）」から
AIを中心とした
「超スマート社会（Society 5.0）」への移行は、

技術革新と社会的ニーズの変化が
相互に作用しながら
急速に進行してきました。


インターネットや
情報通信技術の飛躍的な発展により、
情報社会が形成されて。


人々は大量の情報にアクセスし、
コミュニケーション手段も
多様化しました。


けれども、
情報の過剰供給により、
必要な情報を効率的に
収集・分析することが困難になる
「情報過多」の問題が浮上しました。


また、先進国を中心に、
高齢化や環境問題など、
従来の技術や社会システムでは
解決が難しい課題も
顕在化してきましたね。


こうした背景の中で、
人工知能（AI）技術が
急速に進化を遂げました。


機械学習や
深層学習の技術革新により、
AIは大量のデータを
高速かつ高精度で分析し、

人間の意思決定を
サポートする能力を獲得したのです。


医療、金融、製造業など
多岐にわたる分野でのAIの実装が進み、
社会全体の効率化と
新たな価値創造が可能なりました。


けれども、
その根幹部分に残念ながら
日本の存在はありませんでした。


日本がAI（人工知能）の
台頭において
主導的な役割を果たせず、

米国がその分野を
独占するに至った背景とは？


まず、日本は
高度経済成長期に
製造業で世界をリードしましたが、
AI分野では人材不足が深刻です。


博士課程修了者の減少や、
企業が高度なAI人材を
十分に活用できていない
現状があります。


AI研究の質と量でも
遅れを取りました。


日本のAI関連論文の被引用数は
他国に比べて少なく、
研究の影響力が限定的です。


さらに、
データ基盤の整備が不十分で、
企業間でのデータ共有が進みませんでした。


これにより、
AI導入の効果が限定的となり、
米国企業との間で
大きな差が生じてしまったのです。


また、
保守的な企業文化や組織構造が、
イノベーションを阻害しました。


新しい技術の導入や
リスクを取る姿勢が不足し、
AIの研究&開発への
致命的な遅れにつながりました。


一方で、
米国はSociety 4.0「情報社会」の
成功によって獲得した
豊富な資金力を背景に、

リスクを取り、
AIの研究開発に多額の投資を行いました。


また、
スタートアップ企業の活発な活動や、
トップ企業の勢いが、
AI分野でのリーダーシップを
支えることになりました。


こうして日本は、
完全に米国の「デジタル小作人」的な
位置づけに成り下がってしまったのです。




◯「社会」が変わっても変わらないもの


社会が変遷しても
不変の要素として、
「価値創造」が挙げられます。


これは、
人々の役に立ち、
社会に貢献する商品や
サービスを提供することを指します。


企業活動の本質は、
どの時代においてもこの
「価値創造」にあります。


成長株への投資は、
この「価値創造」の視点から
特に重要です。


「成長株」とは、
売上や利益の成長率が高く、
今後も高い成長が見込まれる
企業の株式を指します。 


これらの企業は、
革新的な商品やサービスを通じて
市場シェアを拡大し、
持続的な成長を遂げています。


成長株への投資は、
企業の成長に伴う
株価上昇を期待するものです。


けれども、
かつての経済世界ナンバー1の日本が、
衰退してしまったように、
成長が途中で鈍化すると、
株価が大きく下落する
リスクも伴います。


このようなリスクを理解し、
適切な投資判断を行うためには、

株式投資に関する
深い知識と分析力が必要です。


「北の株式投資大学」は、
投資家が自らの意志と力で
株の銘柄を選定し、
投資できるようになることを
目的としています。


株式投資で
負けずに勝ち続けるための
「投資脳」を育成することを
重視しています。


また、
同大学の授業は毎月2回、
Zoomと教室（基本的に東京）で
開催されており、

各授業は収録され、
会員限定サイトで視聴可能です。


いつでも繰り返し
学ぶことができます。 


「北の株式投資大学」で学ぶことで、
成長株投資のリスクとリターンを理解し、

適切な投資判断を下す力を
身につけることができます。


これは、
長期的に安定した資産形成を
目指す投資家にとって、
非常に有益な学びとなるでしょう。


Society3.0「工業社会」
Society4.0「情報社会」
Society5.0「超スマート社会」

と世の中が、
大きくシフトした今。


これから先の5年〜10年で、
最も「価値創造」の活動ができている企業は
どこの国のどの企業なのか？


「成長株」の本質を理解して、
株式投資家として「10倍株（テンバガー）」を
共に実現しましょう！


LINEで学ぶ「北の株式投資大学」
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/1Y7kQIOebSbY9qA2gE7MVW


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』Society 5.0時代の投資戦略