━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月18日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）10倍以上になる別荘を買うべき人とは？（動画）


孔明
「今年の夏くらいまでには、
　仕込まないといけないので」


先月から話題に上っている
「テンバガー」候補の日本「不動産」案件。


短期間ではなく、
これから先5年から10年間で、
10倍以上になる「根拠」のある「不動産」。


5月下旬に
2回目の見学に行き、
現地で購入する物件を吟味してきた。


別荘として活用できる物件には、
どのような特徴があるのか？


詳細については、
地下だけでの公開になるが、

「禁サロ」では概要について
シェアしたいと思い
こっそりとお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・U君が日中アルバイトする狙い
・サラリーマンが「ケイタ式」の臨むスタンス
・10倍以上になる別荘を買うべき人

などについてお話させて頂いた。




◯U君が日中アルバイトする狙い


「都会暮らし」が
順調に行っているU君。


ダイニングテーブルと椅子が到着し、
ソファーベットを待っている状態。


あざとい部屋が
着々と完成に向かっている。


都会滞在の利点を活かし、
日中はカフェにて
僕やZさんと共に黙々会をして
「ロイ式」のモチベーションをアップ。


取り組むスタンスが決まり
売上が安定してきたことから、
日中の空いている時間は
アルバイトをすることになった。


時給は
1,000円ちょっとのため、
報酬が目当てではない。


では、何を求めているのか？


自営業者や株式投資家こそ
アルバイトをやるべき理由がそこにある。


今回のアルバイトの経験を通じて。


「僕は、
　アルバイトをしている。

　けれど、みんな知らない。

　僕が億り人だということを。

　僕がアルバイトをしていない間、
　何をしているのか？

　実はここに
　億り人になれる秘訣がある」


といった出だしの
Kindle本を書けるようになるだろう。




◯一部上場企業のサラリーマンなら焦りは禁物


Jさん
「禁サロ」Zoomに参加するのが、
　心苦しいです・・・」


60代で
大手一部上場企業に
勤めるサラリーマンのJさん。


定年間近だが、
再雇用制度で働くことが決まっている。


「ロイ式」に
取り組んでいるものの、

サラリーマン業務に追われ
なかなか手が進んでいない。


同じく
50代のサラリーマンZさんが、
着々と売上を伸ばす様子を見て
居心地が悪いと感じているようだ。


だが、ここで焦る必要はない。


サラリーマンのうちに
お試しをしながら、
じっくりと先の道を
作っていくのがいいと思う。


一部上場企業の
給料と待遇以上のものを、
自営業の世界で稼げるか？

というと簡単なものではない。


もちろん
瞬間最大風速で
稼げることはあっても、

10年継続という視点から
すると難易度が高い。


もしも
自営業がそんなに簡単なら、

みんな出勤よりも
自営業を選んでいるはずだし、

タワマンに住むにも、
自営業者が敬遠されることもないだろう。


僕はこれまで
10年以上自営業者としてやってきた中で。


ようやく
現実的であり安定性があると思ったのが、
「ロイ式・ケイタ式」になる。


それまでに
ネット物販の手法を
様々見てきたが。


流行りモノや季節モノを
メインにする人ばかりで、
気がつくといなくなっている
パターンばかりだった。


彼らの特徴は、
とても忙しいのに
月商の上限が100万円だったこと。


今月売れたモノが、
来月には売れないため、

常に新しいモノを
探し回っている状態だった。


そんな手法を元に
高待遇のサラリーマンを辞め
自営業者になったとしたら、
悲惨な結末を迎えることになる。




◯10倍以上になる別荘を買うべき人とは？


先月から話題に上っている
「テンバガー」候補の日本「不動産」案件。


エントランスは
鍵がないと解錠しない仕組みで、
コンシェルジュが住み込んでおり。


プールも温泉施設もジムも完備。


建物の質は、
これまで数々のマンションを見てきた
マスターヒロさんの目からしても高いとのこと。


自宅にするというよりは
別荘として活用するのに向いている。


物件価格は、
今すぐU君が購入できる位。


固定資産税と管理費など
必要な経費も難なく支払えるだろう。


ただ、
目的が単に住むためだけだと
買う意味があまりないと思う。


それなら、
株にその資金を投入したほうがいい。


不動産は株と比べると
手離れに時間がかかり、
税制も不利になってくる。


では、
この物件を別荘として買うのが
向いているのはどんな人か？


僕たちが狙いを定めた
「テンバガー」候補の日本「不動産」
概要と狙いについてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・成長株と配当金銘柄の取り組み方とは？
・配当金銘柄の優良米国企業とは？
・U君の日中のお仕事と注目すべきこととは？
・株式投資家が日中すべきこととは？
・タワマンの入居審査で嫌がられる職業とは？
・日本で都会に住むためのハードルとは？
・独立をすると直面する大きなハードルとは？
・Zさんが「ケイタ式」で仕込んでいることとは？
・Zさんが60歳になった時の理想の状態とは？
・若くいられるため必要な要素とは？
・Lさんの新しいお仕事の現状とは？
・別荘を持てるのはどんな人？
・不動産で一番お金がかかるのはどこ？
・ミスタダイスの現状とは？
・日本人の仕事に対するスタンスの特徴とは？
・GHQによる日本人教育の真相とは？


以上に関して
1時間32分38秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』なぜ売上拡大路線が危険なのか？（動画）