━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月1日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）真田孔明の「2025年計画」を共有させて頂きます！


新年あけましておめでとうございます！


今日は、
僕、真田孔明の「2025年計画」を
共有させて頂きます。


まずは「株式投資」に関してです。


2023年に引き続き、
昨年2024年も「米国成長株」が、
想定以上に増加したことにより。


僕含め、
同志たちみなさんの
金融資産の爆増が
続いたことになります。


対象「米国成長株」
2023年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.6倍（年利60%）
・B株：3.6倍（年利260%）
・C株：1.75倍（年利75%）
・D株：1.75倍（年利75%）
・E株：3.12倍（年利212%）
・F株：1.9倍（年利90%）
・G株：2.9倍（年利190%）
・H株：1.76倍（年利76%）


対象「米国成長株」
2024年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.58倍（年利58%）
・B株：3.23倍（年利223%）
・C株：1.54倍（年利54%）
・D株：1.27倍（年利27%）
・E株：1.87倍（年利87%）
・F株：1.61倍（年利61%）
・G株：3.53倍（年利253%）
・H株：2.04倍（年利104%）


僕とその家族は、
この内4銘柄のみ
集中投資している形になりますが。


2024年単年だけでも、
総金融資産が
2倍以上の増加パフォーマンスを
実現できてしまいました。


今年、2025年は、
過去2年間同様に、
爆増の年になるかどうか？


それは「地合い」の話なので、
分かりませんが。


あくまでも、
「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」
という基準で、


「米国の成長株」の中から、
企業研究&考察を経て、
厳選に厳選を重ねて、

集中投資する銘柄を
選定しています。


その中で2025年は、
既存に積み上げた株は、
そのままガチホ継続しながらも、

とある一つの銘柄を、
集中投資銘柄と定めて、
全力で資金を投じていく予定です。


仮に過去2年間同様、
相場が「地合い」で上昇したとしても、
計画した資金を全ブッパで
投じていきますし。


相場が「地合い」で、
大幅下落したとしても、

むしろ「株を安く買える！」と
口の端を上げて、
大喜びしながら、
全ブッパで投資できます。




◯9億円の仕込みの9,000万円投資


2025年の米国成長株への
投資のための資金計画としては、

1つ目：円キャリートレード
シンガポールの銀行から、
「円キャリートレード」で、

日本円を年利1.1%、元本返済無し条件で、
3,000万円を調達。


米ドルに両替して投資します。


この「3,000万円」は、
既に銀行から枠をもらっていて、

現時点で自分で完全
コントロールできる金額なので、
確実に最低3,000万円分は、
対象の米国株に投資できることになります。


2つ目：さよならマカティ
もう一つは、年末に必要書類などは、
全て準備して提出しましたが、
フィリピンマカティにある、
コンドミニアムを売却して、
対象株への投資資金とします。


これは100%売却できるとは、
今日時点では言い切ることは
できませんが、

現在のフィリピンの
不動産市況を考えれば、
売却できる可能性はかなり高いと
思います。


過去に現金一括で、
購入しているので、

手数料&税金
などを差っ引いた後の利益は、
対象の米国株に
全額「乗せ換える」ことが可能です。


これがうまくいけば、
さらに約2,000万円分の資金を
投じることができます。


3つ目：さよならセブ
1つ目のマカティ物件の売却に
成功した後で、

次はセブの2部屋購入して一つにした
コンドミニアムを売却挑戦します。


こちらも、
過去に現金で購入しているので、
売却後の手数料&税引き後の利益は、
対象の米国株に
全額「乗せ換える」ことが可能です。


この売却がうまくいけば、
さらに約4,000万円分の資金を
投じることができます。


「米国株投資の資金計画」
・1つ目：円キャリートレード：3,000万円
・2つ目：さよならマカティ：2,000万円
・3つ目：さよならセブ：4,000万円


全部うまくいけば、
約9,000万円の資金を、

厳選した一つの「米国成長株」に、
全ブッパできる計画です。


この銘柄も、
「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」


達成年度は分かりませんが、
確実なる「テンバガー（10倍株）」で、
投資資金の10倍の9億円に増加する
仕込みができることになりますね。


2025年中に完了させたいものです。




◯年5,000万円の収益から逆算させたサービス業


そして、
2025年の「新たな取組」としては、
新規でリアルビジネス型の
「サービス業」を立ち上げます。


この案件は、
無敗の大富豪である、
マスターヒロさんの、
無敗友達が構築したスキームを、
そのままFCという形で参加させて頂く
ことになりますが。


既に物件申込みは済んでいて、
契約スタートは5月から、
サービス業の稼働開始は8月から、
という形で水面下で進んでいます。


このサービス業は一見すると、
よくあるリアルビジネスのように
見えますが、

実際は6ヶ月〜1年間で、
投資資金の元本回収ができる
皮算用が立てられるもの。


さらに、
投資資金は、
地元の銀行との打ち合わせは
年末までに完了済みで、

自己資金の持ち出しゼロで、
全額「銀行融資」によって、
事業スタート可能な
目処がたっています。


2025年に1店舗目を出して、
計画通りに軌道に乗れば、

2025年の後半に2店舗目の
仕込みを開始。


2025年〜2026年の
2年間かけて
3店舗分仕込みを完了させて、

全て軌道にのれば、
年間あたり5,000万円の収益が、
出ることになります。


その際、
僕が直接実働をすることはないので、
あくまでも「不労所得で年利5,000万円」を
獲得し続ける計画です。


そこから逆算した、
2025年の新たなるスタートですので、

2025年は、
より多くの神経を、
この「新サービス業」に費やす
ことになります。


当然ながら、
既に営んでいる、
「ロイ式」「ケイタ式」の物販ビジネスも、
各月商1,000万円水準で、
維持させる継続で。


「物販と銀行融資と米国株投資」のセットが
2つある状態を維持継続させながら。


その上に、
「年間5,000万円」の
収益性の高い「サービス業」が
乗っていく・・・

という鉄壁な形が、
日本をベースに構築されることになります。


これらは全て、
「不労所得」で収益を稼ぎ続け、
金融資産を増大させる仕組みでありますし。


「サービス業」の方は、
「AIの台頭」からも逆算された
あえてAIやロボが絶対に入ってこれない
「アナログ」な方法なので、
10年先も稼ぎ続けられる仕組み。


僕にとっての「老後の備え」
ということになりますね。




◯「終（つい）の家」計画スタート


あともう一つ、
日本で準備をしているのは、
「終（つい）の家」計画です。


日本に一時帰国した際、
メルセデスベンツG63に乗って、
妻と一緒に回っていますが、


これは「老後どこで過ごすのか？」を
決めることが目的です。


僕も今年で49歳を
迎えることになります。


後たったの11年間で
「還暦」になってしまいます。


一年毎に、
身体のどこかの機能が
大きく欠如して行くのを感じる
今日このごろ。


完全に「老後」から逆算した、
準備をすることを、
余儀なくされていますが。


その一番大きなポーションを占めるのが、
僕たち夫婦が「老後」を過ごす、
「終（つい）の家」だと考えています。


その際、
最優先で決めなくてはならないのが、
どこに「終（つい）の家」を構えるのか？


「終（つい）の場所」です。


・老後として過ごしやすい場所
・人口激減の中でも資産性が保てる場所
・Gクラスやランクルなどの
　大型車を運転しやすい場所
・都会でも居住環境が素晴らしい場所

・・・様々な視点で、
メリット・デメリットを想定しながら、
土地を購入するエリアを
模索しています。


同時に、
住宅展示場に赴むいて、
住宅メーカーの担当者に
相談を持ちかけています。


「終（つい）の家」ということで、
掃除や管理をしやすい
サイズ感でありながら、

A〜Z全て自分たち夫婦にとって
最高のつくりや内装にしたいし、

上モノはとことん
素晴らしいものを追求したいので、

結果として、
大手住宅メーカー3社の中から、
一社を選ぶことになります。


2025年に「終（つい）」の
エリアを選定決定。


2026年前半に、
土地を現金一括購入。


2027年前半から、
「終（つい）の家」建築着工
という計画で動いています。


「終（つい）の家」ですので、
失敗のないように。


そして・・・
他の誰にも媚びることのない、
とことん「自分たちにとっての理想」を
追求した「終（つい）の家」を
創り上げたいと考えていますので。


空いた時間の多くを、
この物色や研究に費やしたいと
考えております。


・・・以上、
真田孔明の「2025年計画」を
共有させて頂きました。


本年も引き続き
よろしくお願い申し上げます！


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


本日の元旦、1月1日（水）14時〜
「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
https://m.kitasociety.com/250101




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』真田孔明の「2025年計画」