━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月20日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）独立後に自営業者としてやっていける人なのか？「模擬テスト」


「株式投資家」としての活動ですが、
とある会社の企業研究をしている中で、

元役員の方が書かれた
書籍があったので、
Kindle本として購入、
拝読させて頂きました。


ご自身がリーダーシップを取って
社内改革を遂行したり、

素晴らしき
「サラリーマン時代の栄光」を
書き記されていました。


と言っても、
本として面白いか？というと
そんなことはなく、
解説書的な感じの内容でしたが。


別に僕の場合は、
内容に「面白さ」を
求めていたわけではないので、
そのまま読み進めていましたが。


会社内の企業文化が、
どのようなものだったのか？


勉強させて頂きました。


この元役員の方、
今は独立していて、
自営業をなされているようですね。


ネット上で、
自営ビジネス用ホームページ
のURLがあったので、
クリックしてみると、

既にホームページが
閉鎖されていました。


さらに、
ネットでサーチを
かけてみると。


かなり前に、
活動はストップされて
しまっているようです。


今は再び、
サラリーマンに
戻ってしまったのでしょうか？


サラリーマン時代は、
超有名企業の元役員、

本を出版できるほど
活躍されていたほどの
実力の持ち主ですが。


それだからといって、
自営業者として
活躍できるかどうか？

というと、
とても困難なのが現実です。


僕も、
かつては上場企業に
勤務するサラリーマンであり、

そこから起業・独立して
今に至るわけですが。


企業を退社して
一番実感することは。


「会社の看板」という
とてつもなく大きな力を、

一瞬にして喪失
してしまうことです。


有名企業の
部長・役員まで
昇った方に多い勘違いですが。


自分の力を発揮できるのは、
「会社の看板」あってこそ。


それを失ってしまったら、
「レベル1」に逆戻り・・・
とまでは言えないにしても。


今まで培った
能力とやらも、

「会社の看板」が
無くても発揮できる人も
いることはいるでしょうが。


大多数の方々は、
「会社の看板」が無くなった途端、
能力が発揮できない状態に
陥るケースが多いのです。




◯「某5大商社」の役員さんは独立できるのか？


以前、僕が香港に頻繁に
出入りしていた時のこと。


友人でもある、
とある居酒屋のオーナーさんに。


「孔明くん、あの人
　◯◯社（有名商社）の
　香港の役員なんだけど、
　独立の相談乗ってくれない？」

と頼まれて、
お話をしたことがあります。


5大商社と言えば、
サラリーマンとしては、
超エリート中のエリートであり、
雲の上の存在。


僕のような、
既にサラリーマンを退社済みの
自営業者には、

縁もゆかりもないような
御方ですが。


「独立後のお話」となると、
わけが違います。


副業ビジネス時代を含めると、
既に二十数年以上。


当時も僕の方が
圧倒的に自営業者歴が長い
ことになります。


サラリーマンからの
「独立組」に関する
現実を知っていますので。


その視点から、
お話をお伺いしていました。


貯金が2,000万ほどある。


退職すれば
退職金も入ってくる。


飲食店経営かなにかを
やりたいなと考えている。


・・・とのことですが。


「自営業者」として
活躍する「とある要」が
スッポリ抜けていた方。


典型的な「会社の看板」を
失った瞬間に、

これまで長年培った能力とやらを
発揮できない方に分類される
方であると分かりましたので。


そんなことは、
ダイレクトに言えませんけれども、

なるべく傷つけないように
気を使いながらも、

「自営業者」として
生きることの大変さを
お話させて頂きました。


せっかく「5大商社」の一角に勤務し、
なおかつ香港支社でも
偉い立場まで昇ったのですから。


「独立」などを夢見ないで、
そのまま定年退職を迎えるまで
必死に会社にへばりついて。


なおかつ、
定年退職後も、

給料が300万程度に落ちたとしても、
会社に再雇用された方が
良いとリアルに感じました。


どれだけ有名企業に
就職できる学歴を持っていたとしても。


どれだけ有名企業の中で、
部長、役員へと出世・昇進
できたとしても。


それはたしかに、
「社会で活躍」という部分では、
人様に誇れるような
素晴しい実績だとは思いますが。


だからといって、
それが「自営業者」として、
生き残り続けられるのとは、
イコールにはなりません。




◯「禁断の果実」で「二足のわらじ」から


僕もこれまで
20年以上に渡って。


サラリーマンから独立、
自営業者としての挑戦を
されて来られた方々を

沢山見てきましたが、
大多数の方々は
上手く行きません。


共通して、
特に「とある部分」が
欠けている人は、

一時的に上手くいく
ビジネスがあったとしても。


そのビジネスが、
永続的に継続できる
環境があり続けるわけでは
ありませんので。


環境変化による
ビジネスの衰退と共に
「飛んでイスタンブール」という
ケースも多々あります。


そして、
もっと大多数の方々は、
ただの一つも自営のビジネスで
上手く行かない・・・

という状態に
陥ってしまうのです。


だからこそ僕も、
「禁断の果実」として、

サラリーマンとして
働いている中で。


イキナリ勢いに任せて
上司に辞職届を突き出して、
独立して飛び出してしまう前に。


石橋を3,650回ほど
叩く勢いで、

まずはサラリーマンとしての副業として、
起ち上げたビジネスで
稼げるようになっておく。


「二足のわらじ」を
徹底的に継続した上で。


サラリーマンとしての
年収を圧倒的に超える
レベルになってから、
慎重に「独立」をする・・・

ということを、
2004年から今日まで
ずっと推奨して来たわけなのです。


サラリーマンとして
活躍されて来られた方々が、

外の世界に出た後で、
散っていく様は見たくありません。


経済的な面だけではなく、
精神的にヤバいことになります。


元々、
高学歴を経て、
上場企業に勤務する、

社会的な地位も名誉も
ある状態から。


自営業者の道に
足を踏み入れて、
地位も名誉を喪失して。


そのまま失敗を
繰り返したり、

何も身動きが取れなくなって、
貯金を切り崩して生活をしたり。


最終的には、
社会的には何者でもなくなって
しまうわけなのです。


家族・親族からも、

「だから、
　独立するのに
　反対だったのよ！」

ずっと
後ろ指さされ続ける
わけですし。


お金に乏しくなると同時に、
それまであった多くのモノを
すべて喪失することに
なるのですから。


その失墜感のようなものは、
半端ないレベルだと思うのです。




◯「やりたいビジネス」と「やるべきビジネス」


だから僕は、
何度も繰り返し。


声を大にして
言わせて頂いているのです。


「まずは、
　サラリーマンの内に
　副業として「二足のわらじ」状態で、
　しっかりと稼げるようになること！」


ゼロイチになれたり、
ちょっと稼げる様になったり
しただけで調子に乗って、

イキナリ外の世界に
飛び出さないように。


会社のお仕事、
副業のお仕事、
家族との時間、
自分の食事・睡眠など。


「二足のわらじ」生活は
メチャクチャ大変でしょうが。


それは将来のための
「産みの苦しみ」です。


今は大変でしょうが、
それは一生苦しみ
続けるためではなく。


将来、
「お金、場所、時間からの自由」

新しい生き方へと、
シフトして行くために
必要なことだと理解して。


真剣に取り組む必要があります。


また、
将来的に、

「モノ・サービス・情報」などの、
いかなるビジネスに取り組む
予定があったとしても。


まずは「やりたいビジネス」よりも先に、
「やるべきビジネス」から、
始めることが重要です。


「やるべきビジネス」の
代表格に、

「ケイタ式」などの、
安定的な毎月の売上・利益が
見込める物販ビジネスがあります。


なぜなら、
「独立後」の自営業者として、
家族と自分の最低限の安心・安定、
生活資金を稼がないとならないからです。


例えば、
「ケイタ式」であれば、
場所・時間を問わず、

パソコン一台あれば、
どこでもできますし。


販売してから仕入れる
無在庫販売から開始できるので、
十分な手持ちの資金が無くても
スタートアップが図れます。


そして何よりも、
会社法人を活用して
「ケイタ式」を取り組むことで、

銀行からの信用も
獲得しやすく、

信用をお金に変える
「銀行融資」にもつながり、

将来的な、
安定・安心の滞留資金にも
つながってきます。


積み上げた資金を、
「米国成長株」への長期投資で、
複利増大させることも可能です。


「ケイタ式」では、

学歴、職歴、才能・・・
何か特別な個人スキルが
必要なわけではなく、

アルバイトや外注を育成して、
お仕事を任せる部分でも、

世の中のありとあらゆる
ビジネスの中でも、
最も難易度が低い。


自営の世界で、
自分以外の第三者を
雇用して働いてもらう
「練習ラウンド」としても
適切な難易度です。


「モノ・サービス・情報」
世の中のありとあらゆる
ビジネスモデルの中でも、
最も簡単と言えるので。


自分が「独立」して
自営業者としてやっていける
人かどうか？


サラリーマンの内に、
判別するのにも良いと思います。




◯「模擬テスト」としての「ケイタ式」


基本的に、
自営業者の世界で、

自分が「やりたいか、やりたくないか」
で考えている人は、
確実に5年〜10年も経過することなく、
数年間で消えていなくなります。


どんなに自分がやりたい
ビジネスだったとしても、

それが市場環境の変化で
やりたくてもできなくなって
しまうことなんて
日常茶飯事なのですから。


「やりたいか、やりたくないか」ではなく、
「やるべきか、やるべきでないか」で
判断して行動できる人じゃないと、


絶対、絶対、絶対、絶対、絶対×100回
自営業者の中では
まともに生き残ることなど
不可能です。


「やりたいか、やりたくないか」で
考え行動してしまう方は、
サラリーマンから独立してしまうと、

必ず「飛んでイスタンブール」になって
「不幸に」なりますので。


意地でもサラリーマンとして、
しがみ続けていた方が、
得策です。


けれども、やはり

下げたくない頭を
下げられる人でなければ、

サラリーマンでも、
生き残り続けることができませんので。


結局はサラリーマンでも、
「やりたいか、やりたくないか」ではなく、
「やるべきか、やるべきでないか」で
考えられないと、

なかなか生き残り続けることは
できないのでしょうが。


それでも、
リストラ部屋に送られても、

屈辱に耐え続けるだけで
お給料はもらい続けられるので。


自営業者として
生き残り続けるよりも、

サラリーマンとして
生き残り続ける方が
難易度が低いのは確かです。


ということで、
まずは自分が自営業者として、
やっていける人間かどうか？

「模擬テスト」的な意味でも、
「ケイタ式」に挑戦してみるのが
賢明だと思います。


「ケイタ式」に取り組むにあたり、
受講費用と、時間と労力は、
かかると思いますが。


所詮は通常の「起業」に
比べれば僅かなもので、
リスクとは言えない程度です。


勢いで「独立」して、
失敗して地に落ちることを
考えれば「安い投資」と言えます。


ということで、
まずは「やるべきビジネス」としての
代表格でもあり、

難易度も最低水準の、
「ケイタ式」で「ゼロイチ」になれるかどうか？


「ゼロイチ」後も、
売上・利益を積み重ねるべく
軌道に載せられるかどうか？


サラリーマンとして、
勤務している内に、
「模擬テスト」として
活用頂きたいと思います。


2月23日（日）10時（9時半開場）〜18時
東京某所の会議室の中で開催される、
『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』に
参加ください。


当日は9時半〜開場しますので、
遅刻すること無く、

遅くても10分前には
パソコンを起ち上げた状態にする
イメージで来場頂きたいと思います。


それでは、
当日は9時半〜開場しますので、
遅刻すること無く、

遅くても10分前には
パソコンを起ち上げた状態にする
イメージで来場下さい。


自分は「独立後」に
自営業者としてやっていける側の人間なのか？


「地獄のゼロイチ合宿」で
試してみて下さい。


2月23日（日）10時（9時半開場）〜18時
『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』
https://m.kitasociety.com/250223-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』独立後やっていけるか？「模擬テスト」