━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月7日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ゼロから資産を築く「魔術師」への道（動画）


誰もが
日々の忙しさの中、

「もっと自由になりたい」
「もっと豊かになりたい」

と願っている。


しかし、
その願いを
現実にするための
具体的な「術」を
知っている人は少ない。


「お金を増やす」
「時間を有効に使う」
「人生を心ゆくまで楽しむ」


これらを実現するために
僕たちは何を考え、
どう行動すべきなのか。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

ゼロから資産を築く「魔術師」への道

についてお話しさせて頂いた。




◯効率的な努力がもたらす資産形成術


L君は
「アマゾン式」と
米国成長株の組み合わせで、
わずか3年で資産を800万円にまで増やした。


これは、
決して特別な
才能や運によるものではなく、
限られた時間の中で
効率的な努力を継続した結果である。


L君
「淡々と待つだけ
　落ちたら拾うだけ」

というシンプルな戦略は、
多くの人にとって
「再現性」のある道筋を示している。


最近、
「禁サロ」Zoom収録に
復活したKKさんは、
まだ株式投資をしていない。


少額でもいいので、
すぐにでも始めたほうがいい理由
についてお話していった。


そして話題は
オンラインゲームへ。


ゲームに熱中すると
一時的な満足を得るため、
課金してしまうケースがある。


これは、
お金持ちへの遠回りを意味する。


どこに
大切なお金を回すべきなのか？


大きな機会損失となる得るため、
「お金の価値観の転換」
をする必要がある。

「上がり続ける株もないし、
　下がり続ける株もない」


市場の原則を理解した上で、
自分の軸をずらさずに
投資を続けることの重要性を再認識した。


感情に流されず、
根拠に基づいて淡々と行動する姿勢こそ、
資産を築く上での不可欠な要素なのだ。




◯「物語」が人生とビジネスにもたらす魔法


「時間の使い方」や「生き方」
についてもお話しを進めていった。


「アマゾン式」に
精力的に取り組んでいるKKさん。


「配達が終わって疲れ果てて
　寝てることも結構あります」

「食事は玄米、卵、サバ缶、味噌汁、
　ほぼ毎日それです」


というライフスタイルは、
いかに無駄を省き、
本当に大切なことに
時間を割いているかを物語る。


また、
空いた時間を
いかに効率的に過ごすか？


高価なレジャーや
消費を伴う娯楽ではなく、

より質が高く、
持続可能な「楽しみ」を
見出すことが重要になる。


そこで
膨大な量の情報や
物語を提供してくれる

3つのコンテンツ
についてお話しして行った。


人間が太古の昔から
「物語」によって結束し、
成長してきたことを振り返ると、

物語は、
人間が根源的に求めている
欲求なのかもしれない。


聖書や神話といった初期の物語から、
現代の異世界転生モノまで、
僕たちは常に「仮想の世界」に魅了され、
感情を揺さぶられてきた。


これらの物語は、
僕たちに「現実逃避」という心の休憩を与え、
また同時に「生きるエネルギー」を与えてくれる。


「ストーリーテラー」として、
銀行に会社の「物語」を語ることで、
無形の信用をお金に変える
「魔法」を発動させている。


「形のないこの会社法人を
　言語化することによって、
　魔法のようにこれお金が出てくる」

この言葉は、
単なる事実の羅列ではなく、
共感を呼び、
未来を描かせる「物語」こそが、
ビジネスにおいても
絶大な力を持つことを示している。




◯「魔術師」として未来を切り拓く行動戦略


サラリーマンの毎日は、
まるで「時間を買われている」状態。


やりたいこともできず、
ただ時間が過ぎていくだけ。


しかし、僕たちは違う。


僕たちは、
自らの意思で学び行動し、
自らの手で資産を増やし、
「時間・場所・お金の自由」を
手に入れることができる。


L君
「アマゾン式」と融資が、
　一番の少ない労力で、
　一番のレバレッジのかかる方法だと思います」


これは、
ビジネスの経験が少ない人でも、
既存のシステムを賢く活用することで、
大きな成果を出せる可能性を示している。


そして、
融資は税金面でも
大きなメリットがある。


無税でお金を借り、
それをレバレッジとして活用することで、
資産形成を加速させられる。


僕のお話しに
耳を傾けてくれる人たちは、
今すぐ行動を起こしたほうがいい。


まず、
人生において
「無駄な課金」
となっているものがないかを見直す。


そして、
その資金を「資産形成」へ
と振り分ける。


この世界で「魔術師」として
生きることは決して遠い夢ではない。


S太郎さんが
かつてのコックから転生し、
ビジネスと投資の世界で
「刃の鎧」を
手に入れようとしている姿は、
まさに現代の「魔術師」のよう。


彼は、
銀行融資の際に
「魔法陣」とも言える
決算書を作成し、

それを
「詠唱」することで
お金を生み出す
「錬金術」を習得している。


ただ、
単に銀行にいっても、
融資を獲得することはできない。


そこには
絶対的な条件が1つ存在している。


それをクリアするためには、
何が必要なのか？
についてお話しを進めて行った。


地道な努力と、
賢い戦略、

そして何よりも
「未来を信じる力」があれば、
誰でもその道に進むことができる。


僕たちは、
この先10年で、
皆が「億り人」（資産1億円超の投資家）
になることを目指している。


ぜひ、
僕たちと共に
「魔法のような旅」を始めて頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「年収60万円から800万円を3年で達成した投資術」とは？
・株式市場の「底の見極め方」とは？
・株価下落時に「資金を準備して待つ」ことの重要性とは？
・初めての株投資で「コツコツ1株ずつ買う」メリットとは？
・「アマゾン式」と株の組み合わせで「夢のある生活」を手に入れる方法とは？
・無駄な課金を避け、資産を増やす「賢いお金の使い方」とは？
・広告詐欺を見破る「ゲーム広告の裏側」とは？
・株主投資家が「効率的に暇を潰す」ための秘訣とは？
・ゲームの「量産系システム」がプレイヤーに与える影響とは？
・S太郎さんが語る「お金持ちの世界の意外な共通点」とは？
・価値が上がる「ブランド品と株の共通点」とは？
・資産運用における「現金化のタイミングと判断基準」とは？
・「高級食材」と「美味しくなるための必須要素」とは？
・暇つぶしに最適な「オーディブルとNetflix」の活用法とは？
・「異世界転生モノ」が現代日本人に受ける理由とは？
・物語が人間にもたらす「根源的な影響力」とは？
・決算書を「魔法陣」と捉える「錬金術師の思考法」とは？
・米国株投資で「感情を挟まず機械的に動く」ことの重要性とは？
・現代社会で「魔術師」として生きるための戦略とは？
・「自信」が投資やビジネスの成功に与える影響とは？


に関して
1時間5分10秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ゼロから資産を築く「魔術師」への道（動画）