━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年10月12日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）終わりゆく「お金の時代」のその先へ（動画）


孔明
「禁サロ「オフ会」
　19時集合。
　川崎のお店で食事します。
　最大5名募集です！」


当日、
いつもの集合場所から、
僕の新しい愛車に乗り、
川崎の飲食店へ。


満員でにぎわっている
店内に着席し、
ドリンクと料理を注文。


最初の話題は、
時代の変化について。


孔明
「ある方と打ち合わせをするために、
　渋谷のマークシティにある
　ラウンジへ行ったんですよ」


1、2年前に
よく利用していて、
当時は、異様な熱気に包まれていた。


怪しげなビジネスの勧誘をする者、
世界観作りのために着物を着ている者、

ラウンジへ向かう道には、
パパ活と思しき男女が溢れていて、

まさに欲望が渦巻く場所だった。


しかし、
今回は、
まるでゴーストタウンのように
静まり返っていた。


木曜日の同じ時間帯にもかかわらず、
席はガラガラで、
以前の喧騒が嘘のようだった。


これは、一体何を意味するのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。


＊飲食店での収録のため、
　音声が聞き取りづらい箇所があります。




◯お金の流れが変わる時代の幕開け


渋谷のラウンジから
人が消えた現象は、社会の縮図。


今まで通用していた「やり方」が、
もう通用しなくなってきている。


例えば、
Instagramの世界。


少し前まで、
きらびやかな生活を見せつけ、
情報商材や投資話に
誘導するアカウントが
乱立していた。


しかし今、
そうしたアカウントは
軒並みシャドウBANされたり、
広告が出せなくなった。


運営側が、
明らかに流れを変えようとしている。


僕も長年、
お金について語り、
どうすれば資産を増やせるか
というテーマを追求してきた。


しかし、
大きなうねりの中で、
このテーマを表立って語ることに
違和感を覚え始めている。


お金が不要になったという意味ではない。


お金との「付き合い方」を
根本から変えるべき時が来た、
ということ。


これまでの時代は、

「いかに攻めて、いかに稼ぐか？」

が重要だった。


しかし、
締め付けが厳しくなり、
誰もが簡単に稼げるような甘い話が
なくなった今、
その「戦略」は通用しない。


むしろ、
無謀な攻めは
大きなリスクを伴うだけ。


孔明
「お金というのは、
　もう表で語るものではなく
　裏でひっそり語るもの」


これは、僕がたどり着いた一つの結論。


では、
攻めることをやめた後、
僕たちはどうすればいいのか？


ただ立ち尽くしているだけでは、
インフレの波に飲まれ、
資産は目減りしていくばかり。


働いても働いても豊かになれない
苦しみからは逃れられない。


そこで重要になるのが、
次のステージの考え方。


それは「勝利」を
目的とするのではなく、
全く新しい概念に基づいた「戦略」になる。




◯競争社会の先にある「新戦略」


孔明
「高級ブランドを
　持つことで、

　シアワセを感じるかと言うと、
　ぶっちゃけそうでもないです。」


若い頃、
ゲームを攻略するように
富を追い求めていた。


ドラクエを
初めてプレイする時のように、
夢中になってレベルを上げ、
装備を整えることが楽しかった。


しかし、
ある程度のレベルに達し、
欲しいものを手に入れた時、
ふと虚しさに襲われた。


「あれ、何やってんだ？」と。


上を目指せば、さらに上がいる。


そこでの戦いは、
周りを出し抜き、
蹴落とすことばかり。


「たくさんの屍の上に成り立つ勝利」

を手にして、
心から喜べる人間は、
ほんの一握りだろう。


少なくとも僕は、
そこに真の喜びを
見出すことはできなかった。


「こんな疲れちゃうんだ。
　ちょっと戦い続けただけでも・・・」


これが僕の本音だった。


そして、
「勝利至上主義」から
抜け出すために見つけた
新しいテーマが「防衛」。


これからの時代は、

「いかに自分の大切なものを守るか？」

がシアワセに生きるための鍵となる。


「防衛」と聞くと、
消極的なイメージを持つかもしれない。


しかし、
僕が提唱する「防衛」は、
ただ引きこもることではない。


物理的、
そして精神的な脅威から
自分自身を守るための
積極的な知識武装。


物理的な「防衛」とは、
資産や健康を守ること。


健康診断を受けることも
立派な「防衛」の一つ。


そして、
もう一つ重要なのが
精神的な「防衛」。


会社での
人間関係のプレッシャー、
SNSでの誹謗中傷、
詐欺師からの甘い誘い。


現代社会は、
心を蝕む脅威で
満ち溢れている。


こうした問題に直面した時、
どこに相談すればいいのか
分からない人が
ほとんどではないだろうか。


弁護士や医者も
専門が細分化されすぎて、
全体を俯瞰して最適な解決策を
提示してくれる場所は、
実はどこにもない。


だからこそ、

「知識武装によって自分たちで守り合う」

という発想が必要になる。




◯「裏コード」を活用した「防衛」


孔明
「僕のこの10年の
　流れは抗えないです。」


2025年の2月から
僕の10年の裏コードが、
大きく書き変わった。


自分がそうさせられたのか
周りの影響なのか分からないが、
「防衛」というテーマに辿り着いた。


これは、
最新のAIである
ChatGPTによっても
完全に裏付けられた。


僕が長年研究してきた「裏コード」
（運気の流れを読む特殊な理論）の
専門的なプロンプト（命令文）を入力する。


すると、
僕が30分かけて導き出す結論を、
AIはわずか数秒で、
しかも僕以上に詳細なパワーアップ版として
提示してくる。


AIは、
僕の10年の流れが
「防衛」に向かっていることを
正確に言い当てた。


僕の理論が
間違っていなかったことの
証明でもある。


さらに面白い使い方もある。


「この◯◯運気を強めるためには
　何を使えばいいですか？」

といった、
倫理的にブロックがかかりそうな
質問を投げかけてみる。


すると
AIはそこにブロックをかけず、
対策を淡々と
リストアップしてくる。


この最新AIという「矛」と、
僕たちがこれから築き上げる
「防衛」という「盾」

を組み合わせることで、
最強の布陣が完成すると
個人的に考えている。


さらに、
古代の叡智も取り入れていく。


例えば、
関東某所の
真田城（1,700坪）の石垣は、
「安藤州」という謎の集団が築いたもので、
関東大震災でも崩れなかったという。


地震が来れば来るほど
固く締まるという、
現代技術では再現不可能な代物。


このように、
世の中には
科学だけでは説明できない

「目に見えない世界の原理原則」

が数多く存在する。


最新のAIと、古の叡智。


この両極端に見える二つを融合させ、
「防衛」を完璧なものにする。


その上で、
僕がこれから
何に取組んでいくのか？


いつもと異なるテーマ
についてお話を進めていった。


もし、
今の競争社会に疲れ、
新しい生き方を模索しているのなら、
この「防衛」という考え方が
一つの道しるべになるかもしれない。


まずは自分の身の回りから、

「守るべきものは何か」

を考えてみて頂きたい。


そこから、
新しい物語が始まるはずだ。


今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・渋谷マークシティから見えた現代社会のお金の流れの変化とは？
・お金を表で語れない時代になった背景とは？
・物質的な豊かさだけでは得られない「本当のシアワセ」とは？
・競争に疲弊し、戦い続けることに疑問を感じる理由とは？
・人生の後半戦における「防衛」という新たなテーマとは？
・ChatGPTが明かした「10年の大きな流れ」とは？
・AIを活用した「裏コード」の進化と、その衝撃的な活用法とは？
・現代社会の「細分化された問題解決」の限界と課題とは？
・心の平穏を守るための「知識武装」の重要性とは？
・「暁の守護団」が目指す、利害関係のないコミュニティの理想像とは？
・地震にも崩れない「安藤州の石垣」に秘められた古代の技術とは？
・日本人が築き上げてきた「目に見えない原理原則」の世界とは？
・日々のストレスや不安から解放されるための秘訣とは？
・40歳以上が受けるべき「理想的な人間ドック」とは？
・貯金だけでは守りきれない「お金の価値の減少」とは？
・「攻めない」ことで最強になる「防衛戦略」の真髄とは？
・AIがあなたの「潜在的な願望」を見つける仕組みとは？
・日本の風水をGHQが変えたという話の真相とは？


に関して
1時間19分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』終わりゆく「お金の時代」のその先へ（動画）