━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月24日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）自動運転が当たり前の世の中になりました


令和十年施行・自動車運転規制法第14条：

自動運転技術の普及に伴い、
個人による自動車の運転行為は、
公共の道路や道路に準ずる場所において
厳格に制限されるものとし、

以下の規定に基づき、
自動運転機能を使用しなければならない。


個人が自身で車を運転することは、
特別な許可を受けた
レーシングコースを除き、
一切許されない。

１，自動車の自動運転機能は、
適切に動作し、
安全性が確保されていることを条件とする。

２，自動運転機能が適用される場合でも、
緊急時には適切な対応を取る責任がある。

３，自動運転車の所有者や運転者は、
適切なソフトウェアのアップデートや
定期的なメンテナンスを行い、
自動運転機能の安全性を
確保しなければならない。

４，運転者は、
自動運転機能を誤用し、
公共の秩序や安全に影響を
及ぼす行為をしてはならない。

以上の規定に違反した場合、
運転者には厳格な罰則が
科されることとし、

公共の安全確保および
交通の円滑な流れを維持するため、
法律の遵守を義務付ける。


・・・かつて、
僕たちが自分で車を
運転していた時代があった。


しかし、
今では自動運転が
当たり前となった
世界に生きている。


朝の通勤時間、
僕は自宅から会社までの道のりを
自動運転車の車内で過ごしている。


ベッドにもなる座席に座り、
快適な姿勢でリラックス。


たとえアイマスクをつけて
爆睡している間も、

車は信号や交差点を
スムーズに進んでくれる。


つまり、

僕たちにとって
マイカーでの移動時間は
「プライベート空間」を愉しむための
時間となった。


車内は静寂に包まれている。


「AR」でカスタマイズ表示された
周囲の景色を眺めながら、
まるで美しい映画の
シーンにいるような錯覚に陥る。


僕の手はステアリングホイールに
触れることなく、
足元のペダルを踏む必要もない。


自動運転システムが
全てを制御してくれるのだから。


今日はお気に入りの本を手に取り、
ページをめくる。


「AR本」も良いが、
僕はやはり生本の紙の食感が
ノスタルジックな気分に浸れて
好きである。


文字に浸りながら、
物語の世界に没入する。


時折、周囲の風景を見上げると、
美しい街並みが広がっている。


自動運転車は効率的に進みながら、
僕は思い思いの世界に
浸ることができる。


時には、
車内のディスプレイを操作し、
映画やテレビ番組を楽しむこともある。


最近ハマっているのは、
「ドラクエVR」。


「ダイブイン」した後は、
時間を忘れて没頭する。


レベル上げの
「メタル狩りマラソン」に
没頭していると、

ついついここが
車の車中であることを、
忘れてしまい。


「Vision@Car」のアラーム機能に
起こされる。


こんな感じで
ゲームをプレイしたり、
お気に入りの音楽に
耳を傾けたりすることもある。


通勤時間が快適な時間に変わった。


ストレスやイライラが軽減され、
心地よいリフレッシュタイムとなったのだ。


自動運転のおかげで、
僕は通勤中に自分自身を
癒すことができる。


そして、
目的地に到着する頃、
自動運転車は滑らかに停止する。


私は満たされた気持ちで車から降りる。


駐車スペースへと
走っていく車を見送る。


自動運転の日常が、
僕たちの生活の一部となっている。


自宅から会社までの通勤時間は、
もはや退屈な移動時間ではない。


僕たちは自動運転の
恩恵を享受しながら、
自由な時間を過ごすことができる。


車内での穏やかなひとときは、
人々のの心を豊かにし、
日々の忙しさから解放してくれる。


道路はより安全で効率的になった。


自動車同士の距離を最適に保ちながら、
交通フローが円滑に進む。


事故や渋滞のリスクは大幅に低下し、
僕たちは安心して
移動することができる。


仕事が終わり、
帰宅の時間が訪れる頃には、
再び自動運転車の車内で
心地よいひとときを迎える。


結婚をせず
独身貴族としての
人生を謳歌する人が増加した今。


マンションや戸建てなどの
マイホームを所有・賃貸せずに。


マイカーの中で
寝泊まりする人も増えている。


常に動き続けている、
車の中に住む。


固定の場所に住むという概念を
あっさりと取っ払ってしまった。


マイホームよりも、
居住空間としてのマイカーに
お金をかける時代が
こうしてスタートした。


キャンピングカータイプの
車が飛ぶように売れていて、
現在の入手困難アイテムの一つになっている。


新車ともなると、
数年待ちが当たり前である。


しかし、
令和生まれの人たち中心に、

自動運転の普及に伴い、
運転手としてのスキルや経験が
求められなくなったことにに
複雑な思いを抱く人もいるようだ。


かつて自分自身がハンドルを握り、
道路を駆け抜ける感覚が忘れられない。


そういう方々に、
「高級レーシングコースクラブ」の
高額会員権も密かに人気なようだ。


　　　　　　2043年、6月、記




◯ミライが「既に起こった現実」になる日


「無敗の株式投資家」になると、
物事の見え方が変わります。


「起こり得るミライ」が、
「既に起こった現実」として
見えるようになるのです。


その際、
どんな変化が発生しているのか？


その変化の中心に、
どんな企業の、
どんな商品（モノ・サービス・情報）が
あるのか？


これを見比べていくだけで。


5年、10年という
長期で成長して行く
企業が見極められるようになれます。


そのために、
「立体考察法」を武器に
「業界研究」と「企業研究」を行う。


長期的に成長して行く
企業を見極めることさえ
できれば。


後は簡単です。


「時合」で
株価が上がろうが、
株価が下がろうが、

とにかく成長企業の
株を買い続けるだけ。


上がったり、
下がったりする株を、
買い続けるだけで。


結局それ以上に
上がってしまえば、
増え続けていくのです。


例えば僕は、
5、6年前に、

今の「チャットGPT」のような、
「生成AI」が台頭する「起こり得るミライ」が、

「既に起こった現実」として
明確に見えていました。


その要となる
具体的な企業が
分かっていたので。


その企業の株を買う。


その結果、
今では当時の株価と比較して
6.8倍以上になりました。


昨年、
「時合」によって
大きく下がったタイミングでも、
日本、シンガポールの
口座で追加で購入しましたが。


2023年が事実上の
「生成AI元年」として、

世の中の人達、
誰しもに見える形で、
現実が追いついたことで。


たったの10ヶ月間で、
株価が2.5倍以上に
なってしまっています。


今年が「生成AI元年」に
なること自体は
読めていませんでしたが。


数年の内に、
そうなるであろうことは、
容易に想定できていたこと。


それが、
自分の予想を遥かに
超えるスピード感で。


前倒し的に、
現実が追いついて
しまったわけです。


大衆は、
現実に見えてようやく、
一斉に飛びついてきますので。


僕はチビチビと
追加購入をしながら。


うなぎ昇りになっていく
株価を眺め見るだけです。


そこには、
時間と労力の浪費を伴った
労働という概念もなく。


勝手に、
世の中と企業が
投資したお金を増大させて
くれるのです。




◯長期視点なら必ず勝てる


いまだに僕は、
短期のデイトレード的な
株の売買では、

勝てるかどうか、
分かりません。


分からないことは
やらない。


だから僕は、
デイトレードはしません。


けれども、
メンターである、
マスターヒロさん直伝の、

「立体考察法」を武器に、
「株＝企業」のミライの行く末が、

「既に起こった現実」として
見えるようになったことで。


「長期視点の株式投資」でなら、
「僕は株で負けない」といえる
状況になりました。


とても、とても、
簡単なロジックです。


企業が成長を
続けてくれる限りは。


時合によって、
株価が上がろうとも、
下がろうとも、
ただ買うだけ。


上がっても買う。


なぜなら、
成長企業の株価は、
将来的にもっと高みに
上がっていくのですから。


下がったらもっと買う。


価値の高いブランド品が、
正規店でバーゲンセールに
なったとしたら、
行列ができて殺到すると思います。


証券口座の中で、
「買う」ボタンと「売る」ボタンの
操作方法さえ分かれば。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく。


誰しもが職業
「株式投資家」になれます。


もう「お金を増やすため」に
労働に勤しむ必要は無いのです。


むしろ、
あまりにも簡単に、
お金が増え続けてしまうから。


頭がボケないように、
必死に労働をして、
気を紛らわすのです。


働いた後の食事や休息は、
とても甘美な時間に
感じますからね。


僕は「株式投資家」として、
一人でも多くの仲間に、
こうした状況を手に入れて
もらいたいと思います。


「株式投資家」に
なるための「ABC」を、

ステップバイステップで
伝承して行きます。


「起こり得るミライ」が
「既に起こった現実」として
見えるようになるために。


時間と、労力を費やす
義務感のある労働という概念から、
脱してもらうために。


今週末日曜日、午前10時〜
オフの世界で開催されるライブセミナー。


会場でお会いして
「株式投資」について
直接語り合いましょう！


<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」になることが求められているのか？
◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？
◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく「株式投資」一択の理由とは？
◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の蓄積を加速させるシステムとは？
◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた「無敗の株式投資法」とは？


明日、6月25日（日）10時〜（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→ https://m.kitasociety.com/230625-b


ZOOMでも同時開催しますが、
せっかくなので是非オフ会場に
起こしくださいね！


「無敗の株式投資法」書籍版も併せて
→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』自動運転が当たり前の世の中