━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月7日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）追加融資100%！無敗の会社経営のヒミツは「決算書」にある


僕たちがメンバーとして活動している
「地下ソサエティ」では、

自分たちが社長として経営している
会社法人の「決算書」についての
深い研究も行っています。


「決算書」というものは、
「会社法人」の経営、
ビジネス・投資活動の「結果」です。


会社経営者は、
「会社法人」という乗り物を活用して、

社員や外注なりの
人材を活用する形で
ビジネス・投資の活動を営んでいます。


その「会社法人」の状況が
良いのか？悪いのか？


「決算書」によって
判断されます。


「決算書」に羅列されている
数字を元に、

僕たちが自営業者として
立ち上げ営んでいる
「会社法人」の結果の良し悪しを
判断するのは誰なのか？


それは「銀行」です。


つまり、
「銀行が良い」と思う基準に基づき
「決算書」を通して結果を示すこと。


そこから
逆算される形で、
会社法人名義のビジネス・投資の
活動を行うこと。


これが、
僕たち会社経営者が
「会社法人」を活用して、
ビジネス・投資の活動を営む

裏側に秘め隠れた
もう一つの目的でもあるのです。


なぜなら、
この活動そのものが、
「銀行融資でお金を創る」に直結
することになりますし。


潤沢な資金が積み上がり
続けることによって。


絶対に倒れない会社経営に
つながりますし。


資金を絶対に減らさない
ビジネス・投資で活用して
増やすことで。


「会社法人」を活用した僕たちが、
「お金持ち」へと誘われるのです。




◯銀行から認められるのは「決算書」


「会社法人」を立ち上げて、
ビジネス・投資の活動を
営んでいたとしても。


「決算書」の意味と価値、
活用方法を分かっていない
「経営者」は、

絶対に銀行から
認められることはありません。


「決算書」を、
税理士・会計士任せに
している経営者は。


銀行からはまともに
「経営者」として
相手にされません。


つまり、
「会社法人」を使って
ビジネス・投資の活動をしていたとしても。


「銀行融資でお金を創る」に
つながることはありません。


銀行から資金を
貸してもらえないということは。


永遠に「自己資金」だけで、
ビジネス・投資の活動を
営む必要があります。


この場合、
本来「会社法人」を使って
「会社経営」するメリットとも言うべき力を
発揮することはできません。


僕たちは「地下ソサエティ」の中で、
大富豪直伝の「会社法人」の活用方法を
「決算書」に至るまで
研究を続けて来ました。


「会社法人」を活用した、
ビジネス・投資・決算書。


これに伴う「考え方」と「やり方」の
両方を教わった結果。


今のような、
年月を経るごとに
「会社法人」名義の銀行口座に
「資金」が積み上がり続ける状態に
至ったのです。




◯88万社の内99.9％が間違った「会社経営」


「会社法人」を経営している
会社経営者が、

「うちは無借金経営だから！」と、
常に自己資金だけで
ビジネス・投資の活動をして。


出た収益を「節税」
することしか考えられないのは
とてももったいないことです。


この場合は、
「銀行融資でお金を創る」
「信用創造」の意味と価値を、
しっかりと勉強する必要が
あると思います。


しかし、
「銀行融資でお金を創る」を
既に実行していたとしても。


会社経営を理解できているか？


というと、
そんなことも
無いことが分かります。


現に、
日本では約88万社も
銀行融資を活用している
会社法人があるとのことです。


けれども、
その内の大多数
およそ99.9％以上の「会社法人」は、

本来持つ力を
全く活かすことができていない
現状があります。


会社経営者・会社法人・銀行融資・決算書・銀行・・・


使っている単語自体は、
僕たち「地下ソサエティ」の
仲間たちと全く同じなのです。


しかし、
実際に起きている現象は、
真逆の状態です。


具体的に言えば、
「銀行融資」がそのまま

俗に言う「借金」に
なってしまっています。


「銀行融資」を
どれだけ沢山獲得できても、

会社法人名義の
銀行口座に蓄積されるものは皆無。


獲得した2,000万は
右から左で通り過ぎて
第三者の口座に振り込まれて
そのまま2,000万の「借金」が増える。


1億獲得すれば、
そのまま1億「借金」が増える。


「決算書」から見た時にも、
「借金」だけが純増して、

銀行融資を獲得すればするほど
極めて危険な状態に
陥ってしまうのです。


確かに、
このような考え方の元、
「銀行融資でお金を創る」に取組んでも。


「無借金経営の方が安全」
と言う事ができます。


お金を貸すことを
決定したのも銀行なのですが。


銀行から見たら、
お金を貸した会社法人に、
何も積み上がるものが無いので。


貸した瞬間に
極めて危ない状態に
陥ってしまっている。


「次の資金を獲得するためには、
　まずは先に貸した分を
　返済してくださいね・・・」

ということになり、

仮にその状態で
「追加融資」をお願いしたとしても、
渋られたり、断れたり
するのは当たり前とも言えます。


「会社法人側」には、
積み上がるモノは何も無い状態。


お金を全額支払った、
ビジネス・投資の案件から、
出た収益分から、

返済を捻出することしか
選択肢がなくなります。


銀行融資でお金を創る
　↓
全額第三者の口座に
振り込まれる
　↓
投資した先から
収益が上がらなければ
詰んでしまう


ということになる。


これでは
「会社法人」を経営する際に
僕たちが得られる本来の力を
発揮できません。


しかし、
世の中の99.9％以上の
既に「銀行融資」を活用したことのある
「会社法人」とその経営者が、

このような状態に陥っているのは
本当に驚きですが。


これに対する叡智を
授けてくれる書籍も、情報も、

世の中には一般的に
一切出回っていないので、

ある意味
「当然普通に会社を経営していると
　そうなりますよね」
となってしまう一面もあります。


なぜなら僕たちも、
大富豪一族から
「本当の会社経営」を
教わっていなかったら。


間違いなく
「知らない99.9％」側の経営者として、
活動していたはずなのですから。


知らない・・・無知って怖いなと
改めて思う次第です。




◯大富豪直伝「会社経営」における「決算書」とは？


大富豪が
授けて下さった、

本質的な会社経営における
「決算書」とは？


これを腑に落とす形で
理解できるだけで。


世の中に「会社法人」という
仕組みが存在してくれている限り。


僕たち会社経営者は
永遠に「資金」に困らなくなります。


こちらが頭を下げる形で
「どうかお金を貸して下さい！」
と銀行に懇願しなくても。


年月の経過とともに、
銀行からの信用・信頼が、
積み上がり続ける中で、

逆に銀行の方から
「お金を借りて下さい！」と
お願いされるようになるからです。


現に僕の周り・・・
孔明弟も、ミスタMも、
他の「地下ソサエティ」の仲間たちも、

既に7、8年前には
そういう状態になっているので。


今では特に何も
特別なことをしなくとも。


普通に会社経営しているだけで、
勝手に「銀行融資」が
積み上がる状態になっています。


孔明弟も、
今でも「追加融資」の
お願いをされていますし。


マレーシアにいるミスタMも、
コロナ期間中、
一度も日本の地を踏めていないのに、

何度も繰り返し、
「コロナ融資」含めて
銀行融資を獲得し続けて来ました。


僕たちの仲間が経営する
「会社法人」には潤沢な
「資金」がある状態です。


この状態が構築できれば、
後は会社法人名義の
銀行口座の中にある「資金」の
一部を活用する形で。


絶対に失敗しない
確実に資金を増やせる
ビジネス・投資を厳選して
資金を増やすだけ。


獲得した収益から
1、2％ほどの
予め約束された金利分を
返済して行くだけ。


つまり、
手元の「資金」を活用して、
返済金利年間1、2%以上の
金額を稼げた分増やせたら、
全部「勝ち」となり。


返済した残りは全部
自分の懐に転がりこるわけです。


例えば、
ビジネスでも、

「ロイ式・ケイタ式」では、
年間1、2%どころか、

100%以上
「資金」を回すことが
容易にできていますし。


投資の方でも、
誰しもが大手証券会社で購入でき得る
安定した毎月分配型投資信託などでも、

年間1、2%以上回せる案件は
多々あります。


一度増やし方を
分かってしまえば、

逆に
年に1、2%以上増やせない
という方が難しくなると思います。


「資金」を活用できたら
儲けになってしまう、

もはや「笑いが止まらない」
状態になります。


重要なことは「再現性」です。


既存の「会社法人」でも、
これから新たに立ち上げる「会社法人」でも、

何度でも、毎年でも、
同じことを繰り返すこともできます。


その要の一つが「決算書」。


銀行からの
「会社法人」の会社経営における
評価は「決算書」。


「決算書」を中心とした、
「会社法人」の経営方法に焦点を当てて、

「考え方」と「やり方」
両方を理解するだけです。


「決算書」のことなんて
考えたこともなかった・・・


いつも税理士任せで
自分では何もしてこなかった・・・


かつての僕たちも、
同じ状態でした。


そして、
理解して、負に落とせるように
なるまでには、

ある程度の時間を
要するかも知れませんが。


「決算書」を、
一度理解できてしまったら、
これほどまでに簡単な
ことはありません。


逆に、
こんな簡単なことを、
どうしてこれまで
理解できなかったのだろう？

と感じるようにもなります。




◯「決算書」から「会社経営」状況を読めますか？


これまで「地下ソサエティ」では、
仲間たちと一緒に、

大富豪一族から授かった叡智を元に
「決算書」の研究を続けて来ました。


今では僕たち自身が、
「決算書」をひと目見ただけで、
この「会社法人」の経営が
どういう状態なのか？


分かるようになっています。


1：貸借対照表
2：損益計算書

たった2枚のA4用紙を
見ただけで分かります。


またその中で、
「最低限のルール」を
守っているだけで。


「決算書」の結果が、良い時も
「銀行融資」を獲得できますし。


「決算書」の結果が、悪い時も
「銀行融資」を獲得できます。


つまり、
僕たちの「会社法人」は、

僕たちが船長として
「会社経営」している限り、

「資金」が積み上がり続け、
潤沢な「兵站」がある状態であり続ける。


絶対に「倒れない経営」へと
近づけるわけです。


それが、
僕たちとの対話を通して、
銀行側も明らかに
分かってしまうので。


その状態そのものが、
「信用・信頼」につながる。


「お金は、お金があるところに集まる」


真剣に学び、
丁寧に取り組んで
実行した仲間たち全員が
この状態を手に入れられます。


むしろ近年では
「決算書の読める
　銀行担当者がいなくなっている。。。」

ということなので、


「銀行マン」を超える見地から、
余裕のある状態で、
お話を進められるようになります。


その状態そのものも、
銀行から見たら「優れた経営者」
という評価につながるので。


「勝つ人が、さらに勝つ」


「資本主義」の王道を
突き進むことになります。




◯「無敗の株式投資」と「会社経営」の「決算書」


「決算書」を中心に、
「会社経営」を学びながら
実行しながら、


「無敗の株式投資法」も
学びながら実行しています。


すると、
ある時から、
突然「電波がつながる」
ことがあります。


「決算書が読めるようになると、
　「上がる会社=株」
　「ダメな会社=株」が
　も見えるようになる・・・」


当然です、

僕たちが経営している
零細な「会社法人」の「決算書」も、

上場している
大企業の「会社法人」の「決算書」も、

数字の桁が違うだけで。


必要とされる項目は、
ほとんど同じだからです。


年商1億の会社。


年商1,000億の会社。


全く同じです。


上場企業は、上場企業である限り、
「決算書」は公開されています。


さらには、
過去の結果からミライにどうするのか？

会社の方針も発表されています。


もう一つ重要な点があるのですが、
ここは秘密です（笑）。


・数字で表現できるもの

・数字で表現しづらいもの


しかし、
どれも結局は、

僕たちの「会社法人」における
結果を「決算書」に集約して行く
までの「考え方」と「やり方」、

全く同じです。


この「数字の桁」に
惑わされないようになると、

極めてクリティカルな形で、
その「会社法人」現状と行く末が
見えてくるわけです。


「なるほど、
　だから「無敗の投資家」になるためには、
　「無敗の経営者」になった方が
　近道なのか・・・」


僕たちが共通して
見えている部分です。


「銀行融資」で増え続ける「資金」を、
絶対に負けない「ビジネス」や「投資」で
増やし続けられる状態。


これを手に入れられるのが、
「地下ソサエティ」の学びであり、
一つの「登竜門」としての目標でもありますね。


どうして、
僕たちがこういう「会社経営」が
できるようになれるのか？


来る、3月9日（日）14時〜
「北の物販大富豪の戦略術2025」を学べる
現代の秘密倶楽部「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーを
ZOOMで生ライブ開催します。


日本で唯一無二、
「北の物販大富豪の戦略術」を学べる
機会ですので、
この機会を活用下さい。


3月9日（日）14時〜
現代の秘密倶楽部「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー
https://m.kitasociety.com/250309


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』追加融資100%ヒミツは「決算書」