━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・丙辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「勝ち方」は何でも同じ！
　　　　　https://youtu.be/BPMSTHd9Sfs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）メンティたちが歩む楽しく、楽して、「成功=シアワセ」の道


なぜ「成功者」になるのか？


それは何も、
苦行ばかりの人生を
歩むためでは無いです。


楽して楽しい、
「成功＝シアワセ」な
人生を歩むためです。


メンターである
マスターヒロさんの訓えに
基づく「成功の仕方」は、
どれも共通して。


掛け算九九や
自転車のように、

できない時は、
一生懸命練習したり、
できなくて悔しがったり、
辛いこともあるかもしれないけれど。


一度それを乗り越えて、
できるようになってしまえば
簡単にできるようになる。


そういうものばかりなのです。


できるようになった先に、
「楽して何でも取れる＝成功できる」
世界がまっているからこそ。


僕たちは情熱をかけて
真剣に取り組めるわけです。




◯本質的な「成功者」を目指すコミュニティ


「地下ソサエティ」の
マスターヒロさんをメンターとして、
僕たちがメンティとして、
直接指導を承ることができる

「プラチナメンターサロン」が
今月も開催されました。


僕は諸事情により
今月はハワイにいたままなので
ZOOMで参加。


16名のメンティたちがが、
現地参加される中。


「ケイタ式」の
ミスタケイタが、
司会進行を務める形で開催されました。


まだ、
メンタリングに参加した
ばかりの新人メンティたちは。


年収だけは修羅だけれども、
他は全部「考え方」含めてバラバラ・・・
という状態であり。


これから新たに、
「脳のOS」を入れ替えて、
学び直さなければならない
状態であるけれども。


一部のメンティたちの
状況報告や、

マスターヒロさんとの
受け答えを聴いていると。


今日時点でも、
会社経営、ビジネス、家族、
番頭育成、資産性の高まるモノ・・・

段々と、
「成功の仕方は何でも一緒
　ABCイコール」
という状態に、

成長しててきている様子を
伺うことができます。


世の中では、
年収だけは高かったとしても。


それ以外は、
全部めちゃくちゃ・・・
という方々ばかりです。


特に、
自営業者・・・
個人事業主、経営者、投資家
と言われる、

一見すると
「成功しているように見える人たち」も、
ちょっと蓋を開けてみると、
ぐちゃぐちゃな状態な方々ばかりです。


例えば、
「年収は高いのに
　家族内はめちゃくちゃ・・・」
となってしまうと、

一体何のために、
年収を高めたのか？


本末転倒のことになりますし。


他が全部ヒッチャカメッチャカだと、
その比較的高い年収でさえ、
実は偶然のラッキーなのでは？
と第三者から思われても仕方ありません。


一方で、
我らがメンターである
マスターヒロさんは

実情を理解すればするほど、
人生の中で何一つとして
取りこぼしているものが、
見当たらない。。。


というほど、
ありとあらゆる面で
成功しているし、
成功し続けていらっしゃいます。


僕も、
もしかするとどこか一つくらいは
穴があるのでは？と、
探してみたことがありますが。


どこまで確認しても、
本当に全部の面で
「成功している」
「成功し続けている」のです。


当然、
年収だけを見ても、
「ご本人名義の株だけでも昨年年収5億」
という僕たちからすると
異常な状態。


税引き後の所得という
部分を見ても
圧倒的な部分があり。


しかも、
偶然のラッキーではなく、
全て狙って取られている。


全てA〜Z、
根拠とともに解説できる状態。


投資、会社経営、ビジネス、
後継者育成、家族・・・

ありとあらゆる部分が、
僕から見ても、
物凄く高いレベルで、
全部揃っている状態なのです。


その圧倒的な
メンターから比べてしまうと、

僕も年収だけは「修羅」かも
しれませんが。


「まだまだ全然
　成功していないな・・・」
と、反省の気持ちしか浮かびません。




◯ありとあらゆる面で「成功している」メンター


「成功しかしない」メンターとの
メンタリングを通して。


他のメンティたちの
やり取りそのものが、
貴重な「ケーススタディ」となります。


「成功の仕方は何でも一緒、
　ABCイコール」ですので。


誰のケースを聴いても、
自分が抱えている問題と、
全く同じ問題であると、

ある程度回を重ねた
メンティたちには
理解できるわけなのです。


何一つとして、
無駄なやり取りがありません。


ここまで
ありとあらゆるケースにおいて、

誰しもが納得できる
明確な根拠と共に、
的確なアドバイスができる方は。


日本広しと言えども、
いらっしゃらないのでは
ないでしょうか？


少なくとも、
自営業の道「20年以上継続」し、
「情報の業界」に18年いる
僕でも未だに知りません。


たった一つの面だけ
うまく行っているだけで。


他は全部ダメダメ。。。


そのバラバラの「考え方」の
状態から発せられるアドバイスも。


「それって魔法使い必要だよね・・・」

「途中で偶然って
　言っちゃってるじゃん。。」

「根拠が破綻しているよね？」


「成功の仕方」・・・と
豪語しながらも、

たった一つの面以外、
他全部めちゃくちゃ・・・。


という方々が、
「マスター」であるような
フリをしているだけなのです。


マスターヒロさんの
メンタリングのおかげで、

僕も今では、
何がインチキで、何が本物か？


明確な根拠と共に、
見分けられるように
なってしまったので。


「よくその人のお話を
「成功の仕方」として聞けるよね？」
と思うし。


「成功の仕方」と
名言している本人、
その状態で本当に恥ずかしくないの？


とも思ってしまいます。


こういう視点から見ると、
いかに世の中「フェイク」で
溢れかえっているのか？

良くわかります。


だからこそ、
大多数の人たちは、

失敗ばかりを繰り返すし。


一部の成功者と言われる
人たちでも。


成功したり、
失敗したりの繰り返し。


ありとあらゆる面で、
「成功できる人」
「成功だけを繰り返せる人」
まず見当たらないわけです。


おかげさまで、

マスターヒロさんから
「成功の仕方」を教わり、
理解できたメンティたちから。


取り組んだもの、
「何でも狙って成功できる」
状態に容易になれてしまうのですが。


そう考えて見ると、
周りがメチャクチャなので。


どんな「成功」を狙っても、
「実質競争倍率」は低い・・・
ということもリアルに
見えて来るわけです。




◯絶望的な差を生む「成功の格差」


本質的な意味での
「成功の仕方」が
全く分かっていない大多数。


「成功の仕方は何でも同じABCイコール」
を理解し再現できたメンティたち。


この両者を比較すると、
年月の経過と共に。


凄まじい程の、
差が開いていくことが分かります。


特に、
自営業者の場合、
自由度が高いので、
物凄いことになっていくわけです。


当然です、
前者は基本失敗を繰り返します。


たまに成功することがあっても、
その後の一発の失敗で、
振り出しに戻ったり、
大きなダメージを受けるの繰り返し。


後者は、
「成功だけを繰り返す」ことが
できるので。


プラスの積み上げしか
なくなります。


すると、
年月の経過と共に、
両者間の差は膨大なものになってくる。


付随して、
子どもたちなど、
家族も含めて考えると。。


全てが掛け算的に、
広がってしまうので・・・。


「圧倒的」な格差に
なってしまうわけです。


実際に僕も、
マスターヒロさんから
メンタリングを受けるまでは、

子どもたちも、弟も
家族みんな、
ボロボロのヤバい状態だったので。


あのまま
放置していたら、

「一家の破滅」的な
状況に陥っていたと思うと。


冷や汗しかでて来ません。


しかし、
マスターヒロさんのおかげで。


今では、
全ての面で、
良い方向に向かうように
なったこと改めて実感できます。


けれども、
そうは言っても。


マスターヒロさんの
「成功のクオリティ」と
比較してしまうと。


まだまだ、
駆け出しの「よちよち歩き状態」
幼稚園児位のレベルなので。


全然、
「成功している」などと、
豪語できない状態ではありますが。


しかし、
海の底に向かって
沈んでいくのか？


上昇し続けているのか？


と言えば、
明らかにありとあらゆる面で、
上昇し続けていることが、
根拠と共に証明できますので。


この「プラチナメンタリング」の場に、
席を置けること、
「本当にシアワセである」と
思えるわけなのです。


マスターヒロさん直伝の
「成功の仕方」。


まるで掛け算九九や、
自転車のように。


はじめできない状態から、
できる状態になるまでには。


できない時は、
一生懸命練習したり、
できなくて悔しがったり、
辛いこともあるかもしれないけれど。


一度それを乗り越えて、
できるようになってしまえば
簡単にできるようになる。


「成功の仕方」も
これと全く同じで。


何をやっても、
全く同じ「成功の仕方」で、

欲しいモノが取れたり、
願いを叶えたり、

できるようになるのを。


まさに体感しています。


その道は、

自分も家族も、
みんな「成功=シアワセ」。


どれもとてもとても楽しい
ものばかりしかなくなるわけです。


楽しく、楽して、「成功=シアワセ」
その道はまさにココにありました。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』楽しく、楽して、「成功=シアワセ」