━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・庚辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ミスタダイスの米中間選挙 民主党 上院で半数獲得が確実 主導権維持へ
　　　　https://youtu.be/9pN9z26sDYM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）マスターヒロさんの「プラチナ・メンタリングサロン」若干名募集


「地下ソサエティ」の
「プラチナ」が2023年からの
活動に向けて若干名募集されます。


無敗の大富豪、
マスターヒロさんによる
「プラチナ・メンターサロン」です。




◯掲げた目標を必ず達成させる「成功メンタリング」


「プラチナ・メンターサロン」は、
マスターヒロさんが、

メンター（指導者・相談役）として、
受講者である僕たちメンティと、

メンターシップ（師弟関係）を結び、
直接指導・相談が受けられる
プラチナサロンです。


「各々の掲げた目標は
　必ず達成させましょう！」


「成功メンタリング」を通して、
僕たちメンティそれぞれの
目的を目標通り達成するべく、


無敗の「脳のOS」
『成功シンドロームOS』を武器に、

自発的・自立的に
考え行動できるようになることを
目指す『メンターサロン』。


上位0.4%未満の領域の
修羅であり続けるために、


ビジネス、会社経営、銀行融資、
株式投資、不動産投資、会社経営、
税務、継承など、

全部バラバラに
考えているのではなく、

「成功論」と言える
「成功OS」に基づく
考え方を持つことで、

全てを共通させて考え
取り組む必要があります。


上手くいく考え方
そのものが身につけば、

何をやっても成功する
状態がつくれます。


失敗や目標の未達の
根源となる
バグやウィルスだらけの
各々の「脳のOS」。


これを、
マスターヒロさんが
完全体系化された
「成功OS」に書き換えれば、

どんなことに
取り組んでも上手くいくようになります。


一般的な資産形成の手段として
考えられている

ビジネス、株・不動産投資だけではなく、

ブランド品などの
モノ、車、自宅など、

ありとあらゆるものを
資産形成につなげることも可能です。


会社経営においても
会社法人の利益と個人所得それぞれ、
何を根拠にどういう
バランスにすれば良いのか？


一手で複数の副産物を
獲得する方法とは？


どの活動においても
根拠と共に設計図を習得できますが

「これをこうしなきゃいけない」
というわけではなく、

「こういう基準で考えれば、
　こういうことになりますよ」ということ。


メリット・デメリット、
副産物的な付加価値などを
立体的に考慮しながら、

自らの意思で考え、
決断できるようになれます。


成功=シアワセの形は
それぞれですが、

欲しいモノ、叶えたい願いを、
たまたまの偶然ではなく、


全て狙って獲得できるようになるため
精度の高い考え方を習得できる、


マスターヒロさんの
グループ形式のメンタリングプランです。


定価購入した瞬間に
資産UPが確定する
特定ブランドのモノや、

株式IPO取得など、
実戦形式の課題が
提示されることもあります。


・毎月のテーマ、メンティそれぞれの進捗などに沿って、
　セミナー形式の講義、ZOOM形式の講義、
　グループディスカッション、個別面談形式、
　現地視察同行と形態が変わります。

　個別面談含めて収録を行い
　プラチナ・メンタリングのメンティへの
　公開は行いますが、
　内容カットなどはあります。

　世の中の上層部では、
　インターネットが発達した現代でも、
　本当の価値ある情報は、
　いまだに対面の口伝にて行われています。

　全てを聞き漏らすことの無いように
　したい場合は、
　オフのアクティビティが開催される際、
　現地参加を推奨致します。




◯「プラチナ・メンタリング」で取り上げるテーマ一例


『終活』
人生の最後をどう迎えるのか？
一人暮らし、夫婦2人で、家族一緒に、
様々な選択肢に基づいた
最良な形を形創るための
想定ができるようになります。
自分が老化によって働けなくなった時にどうするか？
終活の姿から逆算して想定と準備を行うことで、
最後の最後まで取りこぼすこと無く
「成功=シアワセ」な人生を設計できるのです。


『継承』
自分の事業をどういう形で、
いつのタイミングで、誰に引き継ぐのか？
意味と価値のあるものにしましょう。
第三者の社長を起用して事業を継承するにはどうすれば？
自分の子どもに事業を継承するにはどうすれば？
メリット・デメリット両方を考えながら
最良の道を自らの意思で適切に
判断できるようになれます。


『不動産投資』
利回りが低いけど資産価値のある都会の不動産、
資産価値は低いけど高い利回りを
上げられる地方の不動産。
土地建物、ワンルームマンション、
一棟マンション、商業施設。
海外の不動産投資。
それぞれいつどんな時に、
どのように投資をすると、
資産価値と利回り両方を最適化できるのか？
ビジネスを行っている
会社法人との連動とは？
メリット・デメリットを理解しながら
立体的にえ捉えた不動産投資の
判断ができるようになります。


『自宅』
都会を拠点にするのか？
地方を拠点にするのか？
海外を拠点にするのか？
同時に複数の場所に拠点を持つのか？
戸建てか？マンションか？
世の中に全てが揃った
100点満点の物件が存在しない中、
どういう根拠でどのような自宅を
自分と家族の活動拠点として構えるのか？
自宅の選定方法と購入方法を学ぶことで、
自宅をビジネス、会社経営、株式投資、
不動産投資、子どもへの継承と
複合的に影響を与える拠点や武器として
取得・活用できるようになります。
人生の中でのベストは何回か変わります。
2人で住む時、子どもが産まれた後、
子どもの教育期間、自分たちの老後。
一番大きな買い物のひとつとも言える
自宅を選択して購入する際、
自分にとっての最良の判断が
できるようになります。
資産性の高い土地がいくつも
出てくるタイミング、
電車の通っていないところに通るタイミング、
資産性の落ちないマンションの新規募集など、
マスターヒロさんの元には資産性の高い
不動産情報が集まりますが、
中には対面の口伝でしかお話できない
情報もあることご了承下さい。


『複数の会社法人の経営』
大多数の経営者は自分が船長として
会社の中で働き続けないと
会社経営ができません。
けれどもマスターヒロさんは
同時に何社でも会社経営ができます。
その違いはどこにあるのか？
複数の会社法人を経営する本当の意味とは？
自分の代わりになる有能な船長や
番頭になる人材の獲得や育成方法とは？
銀行融資、決算書、税務の最適な活用方法とは？
会社組織を大きくして行く際に
必ず抑えて置かなければならないこととは？
複数の会社法人の会計を本部機能的に
一元管理する方法とは？
2社目、3社目の会社法人の立ち上げと
経営方法を学ぶことで、
本質的な意味での経営者への道を
歩むことが可能になります。


『株式投資・為替投資』
リアル証券会社、オンライン証券会社
それぞれのメリット・デメリットを
どのように捉えて活用するのか？
購入した瞬間に株価上昇の狙える
IPOを確実に抑えながら、
アメリカ市場の株で資産形成をして行く
株式投資法とは？
配当株をいつどのように活用するのか？
銀行融資の資金を株式投資で
減らさずに増やす方法とは？
情報収集からはじまる
負けない株式投資の設計図の構築方法とは？
「株式投資で負けない、なぜなら勝てる根拠があるから？」
無敗の株式投資家マスターヒロさんの
株式投資の考え方と設計図が学ぶことで、
自らの力で勝ち続けられる株式投資家になれます。


『車』
成功=シアワセの個人の楽しみのための車。
会社経営の中で社用車として活用する車。
会社法人のグループ含めて
数十台の車を所有しているマスターヒロさんは、
車の活用方法にも一手一手
全てに根拠があります。
無駄に所有しているものはただの一つもありません。
購入したら資産価値が下がってしまう車だからこそ、
どう資産性を考え、
いつどのようなタイミングで
どの車を購入したり買い換えたりするのか？
入手困難だけど資産性の高い車を
定価で手に入れる方法とは？
中は購入・保有・売却を繰り返すだけで
資産が増えていく車も存在します。
車を楽しみながら、
資産形成にもつなげられる、
活用ができるようになれます。


『資産価値のある特定ブランドのモノ』
世の中の富裕層が求める
資産性の高い秘密のモノ。
どう資産を構築するか？
株や不動産だけではありません。
マスターヒロさんは
ブランドのコレクターでもあります。
ただしその購入基準は資産性。
150万で購入したモノが450万。
500万で購入したモノが1,500万。
1,200万で購入したモノが3,000万。
450万で購入したモノが5,500万。
3,000万が2億円位なるものまであります。
定価で正規店から購入した瞬間に
資産価値が倍増するモノばかりを
収集されています。
銀行融資を通した信用創造が加熱し、
世の中に金余りになり、
株価が上昇すると、
併せて急騰していくのはこの手のモノの資産価値。
世の中の富裕層は共通して理解していますので、
通常一般人がお店に赴いて「ありますか？」と
聴いているだけでは100万年経っても買えません。
お金を沢山持っているだけでは
絶対に定価では買えません。
マスターヒロさんの資産性のあるモノへの
投資・攻略方法を学ぶことで、
自力で購入した瞬間に資産価値が倍増するモノを、
正規店で定価にて入手できるようになれます。


『銀行融資』
「銀行は晴れの日に傘を貸して雨の日に取り上げる」
これが世の中の現実です。
会社法人を活用してビジネスを営む中で、
全てを包括的に考え魅せることができると、
ビジネス・投資を営む上での
燃料となり得る「資金」を、
銀行が超低金利で必要な時に、
必要なだけ貸し出してくれるようになります。
「調子の良いご時世だからこそ
「傘」をより強く、頑丈に、華やかに」。
まるで満月の如く欠けているところのない
「成功サークル」を描けるようになりましょう。


『起業・独立』
サラリーマンとして就労の傍ら
営むビジネスにしても、
独立後に営むビジネスにしても、
最初の登竜門は物販です。
マスターヒロさんもはじめて
自力で取り組んだビジネスは物販でした。
物販以外のサービス提供、
情報販売などのビジネスを営むことも
素晴らしいことですが、
物販ビジネスを最低一つは持っておく
意味と価値はあります。
ただし、会社経営の面から見た場合、
物販ビジネスだけでも
多くの取りこぼしが発生してしまいます。
物販ビジネスを礎に、
サービス提供や情報販売などの
ビジネスにステップアップすることも重要です。
サラリーマンとしての副業として取り組むビジネス、
独立後の自営業者として取り組むビジネス、
複数の会社を同時経営する
経営者として取り組むビジネス。
オフラインとオンライン。
ビジネスのありとあらゆる形態の、
メリット・デメリットを考慮した上で、
適切な方向に舵を
取り続けることができるようになります。


『出世・昇進』
マスターヒロさんの担当に就いた
サラリーマンは必ず出世・昇進を遂げます。
とある金融機関ではマスターヒロさんの
コンサルによって、
エリアトップの実績を出されています。
個人プラン、組織プラン、
ありとあらゆる会社組織を成功に
導けるようになることで、
出世・昇進は狙って実現できるようになります。
また既に自営業者であっても
この方法を理解して、担当に就いた
サラリーマンの育成ができるようになることで、
それが結局は自分のビジネス・資産形成の
応援者を増やすことにもつながります。


以上、

お金だろうが、

資産だろうが、

モノだろうが、

情報だろうが、

地位名誉だろうが、

今よりも高めないと手に入らないものを手に入れる。


自分を高めるということそのものに
価値があります。


メンターであるマスターヒロさんの
メンティとして、
『成功メンタリング』の活動を通して、

共に自らを高めて、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、
成功=シアワセになるための高いレベルでの
情報交換ができる「プラチナ・メンターサロン」
新たに生まれ変わります。


各々が掲げた目標は
必ず達成させる。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係ありません。


必要なのは「やる気」だけです。


ただし、
『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの推薦が
必要になります。


「真剣に挑戦したい！」


真剣に願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/
※11月30日（水）面談申込締め切り


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』プラチナ・メンタリングサロン