━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・壬子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」で退職金制度がなくなる時代の準備（1）
　　　　　https://youtu.be/AK48Prtbfro
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）間違えだらけの「自由な教育」と「褒めて伸ばす」


大富豪一族マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英才教育論」に基づく
子どもたちの教育を
考えるにあたって

打ち破っておきたい
考え方があります。


それは、
僕たち夫婦も陥っていた、
「自由な教育」というものです。


「自由」というと、
何かとてもいい響きを
しているもののように思えます。


子どもたちが、
大人たちの言うことや
考えることを押し付けられずに、

自由に考えて、
思うがままに行動していくと書けば、

そんな教育に対しては
誰でもそこまで
否定はしないでしょう。


でも、
そんな完全フリーな
教育方針こそが、

僕たち夫婦が陥ってしまった
危険な道への
入り口であり
原因となってしまうのです。


考えてもみてください。


1歳や2歳のまだ
言葉も喋れるかどうかといったくらいの
小さな子どもたちが、

気の赴くままに
自由に行動して、

例えば道を走り抜ける自動車など、
自らの身を危険から
遠ざけていくことができるでしょうか？


小学生や中学生の子どもたちが
自由気ままな生活を送って、

将来の安定した生活に
結びつくようないい成績を
取ってくることができるでしょうか？


何も手を出さず、
子どもたちの自由に
任せて成長させていけば、

私たちの長女が陥ってしまったような
一日中YouTubeを見たり
ゲームをしたりして
過ごすという生活に
なってしまいかねません。


とはいえ、
「自由」といえば
十把一絡げに悪いかといえば、
そういうわけではありません。


子どもたちを
育てるにあたって
大切にしなければならない
自由も存在します。


その自由とは、
「選択の自由」です。


生きている中、
世の中でごまんと出くわす
人生の選択肢の中で

自分にとって
何が本当に必要で
合っているのかを考え、
選び取っていくためには、

子どもたちに
小さい頃からことあるごとに
いろんな選択肢を
与えて選ばせていく必要があるのです。


そうした普通の日本人が
考えている「自由」と、

子どもたちにとって本当に
必要な「自由」とを比較できるお話を、
僕はかつてマスターヒロさんから
一つ聞きました。




◯本当にあるのは「選択の自由」


マスターヒロさんの長男さんは、
小さい頃はサッカーに夢中で、
スペインに行って留学までしているのですが、

そのときに出会った
スペインのサッカー少年たちの
話を聞いて

ちょっとした衝撃を
受けたと言います。


例えば、
日本のサッカークラブでは
「攻撃は自由だ」とよく言うそうですが、

その自由とはつまり
「好きなことをすればいい」
という程度のものです。


でも、
そのことをスペインで話してみると、
「それは完全に間違えていない？」

「だったら監督いらないじゃん」
などという応えが返ってきたのです。


では、
スペインのサッカーには
自由はないのかというと、
そういうわけではありません。


スペイン人自身も
「ちゃんと自由はある」と言います。


でも、
その自由とは、
「約束事の中から与えられている
選択肢の中でどれかを選び取る自由」
だと言うのです。


確かに、
一人ひとりの選手が、
試合中、好き勝手に
行動していいのであれば、

そもそもチームが成り立たなく
なってしまう恐れすらあります。


でも、
「こういう局面では、
こういうプレーをしていく」

「0対１で負けているのなら、
これとこれとこの戦術の中で
行動していく」と、

チームの方針がまとまっていれば、
団結が乱れることはありません。


そうした方針の中で、
選手たちが自主的に行動を
選び取っていくことに、
スペインのサッカーでは
自由があると考えるのです。


日本では、
「自由」という言葉を
どうしても自分たちの
都合のいい方向に
取ってしまいがちです。


ともすれば「自由」を、
自分たちが本当にやるべきことから
逃げるための口実に
使ってしまうことすらあります。


うちの長女が中学3年生の時に
専門学校への道を
選びかけたのも
そうした例の一つでしょう。


受験勉強は
確かに楽しいものではありませんが、
後にも詳しく説明するように、
「自由」を理由に逃げてはいけません。


日本には、
そうした「自由」という言葉以外にも、
言葉尻の楽な面だけが先行していて、

その言葉のあるべき
捉え方の姿がしっかりと
考えられていないところが
大きくあるように思います。




◯間違えだらけの「褒めて伸ばす」


「自由」以外の言葉であれば、
「褒めて伸ばす」といった
言葉もそうです。


褒めることは
確かに大事ですが、
何でもかんでも
褒めればいいのかといえば、
そうではありません。


子どもたちが
何かを必死になって
頑張ったのであれば、

もちろん褒められる
要素もありますが、
例えば運動会の
100メートル走で
ふざけた調子で歩くといった
様子なら誉めようがありません。


「褒めて伸ばす」ということも、

「何を褒めて」

「どう評価するか」を

しっかりと考える必要があるのです。


今、世の中には、
子どもについて
様々な教育本や方法論が出回っています。


それだけでなく、
教育には昔から
言われているような
命題もたくさんあります。


ですが、
ここで取り上げた「自由」や
「褒めて伸ばす」
といったもののように、
それらは言葉尻を捉えるのでなく、

その奥にある
「どうして大切と言われているかの根拠」
を知る必要があります。


そしてそのためには、
やはり一度、
自分の中にある「常識」と対峙して、

子どもたちにとって
本当は何が一番必要なのかを
自ら考え直していく必要があるのです。




◯子どもの学校は親がきちんと導くべし


子どもたちにとって
少ない時間を過ごす
学校という環境ですが、

そこに理想的な
教育環境があるとは限りません。


友達との相性もあるでしょうし、
優れた先生が
担任になってくれるとも限りません。


それに、
この本で目指している
年収1,000万円以上や、

狙ったものを確実に
手に入れられる子どもを
育てていくのであれば、

進学先は当然ながら
偏差値の高いところを
目指したいところですが、

必ず受験がある高校であればともかく、
義務教育である小学校などは、
そもそものカリキュラムの
質が望んでいるものでは
ないかもしれません。


となると、
必然的に考える必要が出てくるのが、
どの学校に子どもを通わせるか、
ということです。


「選択の自由」について
少しだけお話ししましたが、

学校選びについては
親がある程度積極的に
関わっていく必要があります。


もちろん、
幼稚園くらいまでの
教育環境であれば、

親同士の口コミ情報などを基にして、
あなたもそれなりに
いいところを選ぼうとするでしょう。


しかし、
普通であれば近場のところに
通わせてしまう小学校も、
できればじっくりと
考えたいところです。


通う小学校を選ぶというと、
いわゆるお受験などを想像して、

そこまでは
しなくてもいいんじゃないかと
思うかもしれません。


もちろん、
私も小学校受験を
無理にお薦めしようとは思いません。


ですが、
実際のところ、
受験まではしなくても、
通う小学校を選んでいる親御さんは、
意外に多いかもしれません。


以下のランキングを見てください。


これは東京都内の小学校と、
そこに通う子どもたちの
親の平均年収を並べたランキングです。


これによれば、
東京都では港区の
区立南山小学校に
通っている子どもたちの
親の年収が最も高いことがわかります。


行政区	小学校名	親の平均年収
1	港区	港区立南山小学校	1409万円
2	千代田区	千代学立番町小学校	1151万円
3	渋谷区	渋谷区立神宮前小学校	1067万円
4	品川区	品川区立第三日野小学校	1051万円
5	大田区	大田区立田園調布小学校	1016万円
https://www.sumai-surfin.com/lab/gakku-child/nensyu/13/
を参考


もっとも、
だからこそこの
小学校の教育環境が

最も優れているという
わけではありません。


しかし、
こうしたデータが
一般に出回っているということは、

これを参考に子どもが通う
学校を選んでいる親が
存在するということを物語っています。


そして事実、
こうした情報を基にして、
少ない親たちが狙った
地域に引っ越しをしているのです。


とはいえ、
家賃や引っ越し代、
時間的余裕などの問題もあるので、

そう簡単に希望する場所へ
引っ越しすることは
できないかもしれません。


ただ、子どもにとって、
環境は教育を大きく
左右する要因になります。


だからこそ、
可能であるならば、

今住んでいるところの
学校に子どもをそのまま
通わせるのではなく、

一度じっくりと
どこの小学校が子どもの
将来にとって本当に
望ましいのかを考えてみてください。


大富豪一族
マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英才教育論」で
学ぶと。


このような、
子どもたちが22歳を迎えて、
社会に出た時に。


「競争力」を持って、
自らの意思で勝ち上がって行く
ための土台づくりに必要な、
明確な基準が両親に備わります。


すると、
子どもの学校にしろ、
習い事や部活動にしろ、

お金、時間、労力
一ミリ足りとも無駄にすることなく、

「修羅」に向かって、
邁進することができるようになれるのです。



　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line



追伸2


子どもたちの実質
「競争力」を高める教育方法とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』間違えだらけの「自由」と「褒める」