━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ソラコム』IT メディアのIoT業界（2）
　　　　　https://youtu.be/WZb73CfyyLs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「良薬は口に苦しby孔子」緑虫もエメラルドに見える・・・


自営業の社長には、
「お金・時間・場所の自由」がある・・・。


傍から見れば、
そう思われるかもしれませんが。


決してそんな良い面
ばかりでは無いのが現状です。


なぜなら、
会社勤務のサラリーマン時代のような、

真面目に働いていれば、
最低限のお給料をもらえる
というような保証は
微塵たりとも無いからです。


「結果が全て・・・」


100％全て、
自己責任にて、

自分で結果を出さないと、
十分なお給料を
取ることができないのです。


しかも、
一度上手く行った
ビジネスモデルがあったからと言って。


それが、
今後も同じ方法で、
続いてくれるかどうかが、
分かりづらい、

移り変わりの激しい
世の中でもあります。


「わーい！稼げた！」

と浮かれポンチに
なってしまった瞬間に。


既に、
ゆっくりと海の底に向かって、
斜めに沈んで行く、

船底に穴が
空いた状態に
なっているかもしれないのです。


長い年月、
自営業の社長としての
活動を続けていれば続けているほど。


全く同じビジネスで、
5年、10年と稼ぎ続けられる
わけではないことを、

実体験を通して
知っているので。


沢山稼げた瞬間から、
常に不安のようなものが
襲ってくるわけです。


また、
ビジネスで大きく稼げば稼ぐほど、
お国の専門機関からの
プレッシャーも意識し始める
ことになってしまいます。


だから、
実際に「お金・時間・場所の自由」が
あったとしても。


ハワイのビーチサイドで
トロピカルジュース片手に、
青い海を眺めている最中も。


ついつい、
ビジネスや会社経営のこと、
投資のこと、
考えてしまう自分がいます。


逆に、
そういうことを
忘れようとして、

一部の自営業の社長たちは、
パーティー的に大はしゃぎして、
浴びるように酒を飲んで、

脳の機能を麻痺させることで、
現実逃避してしまうのかも
しれません。


10年以上前
僕にも酒にまみれた時期が
ありましたので、

その気持は
分からないでもありません。


けれども、
そんな時に心強いのは、

同じく自営業の社長として、
頑張られている、
仲間たちの存在。


仲間たちが集い、
熱い眼差しで
真剣に語り合える
「コミュニティ」の存在なのです。




◯価値観も考え方も合わない人・・・


不思議なことに、
たとえ元々は合わなかったり、
嫌いなタイプだったとしても、

有益な情報を
もたらせてくれると
好きになれます。


所属している「コミュニティ」の中で、
最初は心の中で
「なんかコイツ合わないなぁ・・・」
と思っていた人がいたとしても。


ビジネス、会社法人、投資・・・
自分の成功にとって、
有益な情報をもたらして
くれる方であるのなら。


真剣にお話を
聴きたくもなりますし、

聴いたお話通りに
実行してみて成功することが
できたのなら。


その人のことを
物凄く好きになると思います。


逆にそういう風に
なれない場合は、

永遠に自分にとって、
有益な情報などは
手に入らないだろうし、

自分で自分を変えることなど
中々できないので、

そもそも自営業の
社長になってしまったのが
間違いだったのかもしれません。


サラリーマンであれば、
よほど仕事をサボったり、
悪いことをしたりして
クビにでもならなければ。


毎月の安心・安定のお給料が
もらえない・・・
などということも無いので。


ついつい、
自分が好きだったり
親しみやすかったり
する方々とだけ、

群れたりつるんだり
してしまうことも
あるのかもしれませんが。


自営業の社長の場合、
その基準で、
仲間の人選をしてしまうと
あっという間に詰みます。


そもそも論で、
それまでの自分の
価値観や考え方に基づくやり方では、
人生なかなかうまく行かなかったからこそ。


仲間たちの集う
「コミュニティ」に所属して、
自分以外の第三者から
学ぼうとしているわけで。


その時に、
自分が共感できるような
相手とばかり

お付き合いしようと
していたとすると。


「類は友を呼ぶ」的に、
自分と同じ「失敗の因子」を
持っている可能性が
限りなく高い人種ばかりが
集まってしまうわけで。


そんな方々と共に、
「みんなで仲良く手をつないで
　赤信号を渡りましょう！」
なんてことをやったら。


間違いなく、
走ってきたトラックとかに
惹かれてジ・エンドに
なってしまうわけです。


実際に、
自営業の社長として
失敗してゲームオーバーになる方々は、

共通して、
こういう人選をしてしまう
方々が多いです。




◯「良薬は口に苦しby孔子」


よくよく考えれば、
当たり前のことですが。


これまでの自分が、

ビジネス、会社経営、投資と、
何をやっても必ず成功だけを
獲得し続けている状態で
無いのであれば。


物事を教わるべき相手は、
今の自分と全く違う
価値観や考え方を持った
方々のはずなのです。


逆に言うと、
非常に高い確率で、
最初の内会話していても、
共感できるところが、
ほとんど無い。


だから、
最初から「気の合う仲間・・・」
という感じには、
高い確率でならないはずなのです。


自分と違う価値観や考え方を
持っていれば、

必ず有益な情報を
教えてくれる・・・
というわけではなく。


別の意味で、
「飛んでイスタンブール」になる
価値観や考え方をされる方々も多いので、

ここら辺は注意が
必要な部分ではありますが。


自分のミライの成功にとって、
有益な情報をもたらせて
くださる仲間たちは。


従来の自分と
価値観や考え方が
全く異なる方々である。


というのは、
間違い無い部分だと言えます。


けれども、
食わず嫌い的に一歩足を前に踏み出し、
相手と対話してみて、

そして得られた情報を元に、
うまく成功できるように
なれたとすると。


「良薬は口に苦しby孔子」


よく効く薬は苦いが、
よく病気を治す。


真心から諌（いさ）めた言葉は、
快く聞き入れ難いものだが、

有益である。


古の賢者、
孔子がおっしゃっていた意味も、
実体験としてよく分かるでしょう。


結果、
ビジネス、会社経営、投資
の活動で、

自分が成功を
勝ち取ってしまえば。


その結果の恩恵をこうむれるのは、
他の誰でもなく、
自分とその家族なのですから。


一度でも、
この勝利の味を
体感してしまった方は、

とっつきにくかろうが、
自分と価値観や考え方が
違いすぎて、

共感でき得るところが
皆無であろうが。


正解を知っている方と、
積極的にお近づきになり、

頭を垂れて、
訓えを請うというものの、

意味と価値が分かる、
世の中の大多数の方々から見れば、

「変人」になれます（笑）。




◯気持ち悪い「緑虫」が「エメラルド」に見えた


そう言えば昔、
サラリーマン時代、

僕が勤務していた
海外支社は、

海外向け商品の
企画・開発・生産本部という
機能もありましたので。


僕は海外向けの
営業＆マーケティング担当でしたが、

同じフロアの中に、
企画・開発・生産部門の
方々もいて。


たまに、
フラフラと遊びに行きましたが。


その時、
生理的には
全く受け付けない
デザインの商品を、

企画・開発担当の
同期入社の方が
製作しているのを目撃しました。


そのデザインを見た時、
僕から見たら、
緑色の気色悪いデザインであり、

同期に悪いので、
面と向かって「キモイねコレ！」
とは言えませんでしたが、

心の中では、
こんな「緑虫」みたいに
生理的に受け付けない商品が
世の中に受け入れられるわけがない。


そう確信的に、
考えていました。


ところがです。


実際に発売されてみると、
メチャクチャ売れるのです。


初回の注文こそは
あまり取れませんでしたが。


結果どこの国でも
飛ぶように売れて、

追加オーダーも
バンバン取れる。


すると不思議なことに、
あれだけ生理的に気持ち悪いと
感じていた緑色が。


誠に不思議なことに、

まるで「エメラルド」や「翡翠」などの
宝石のように
キラキラと輝いて
見えてしまうのです。


結果的に
この商品は、

僕がかつて勤務していたメーカーで、
世界市場における
歴代レコードを記録した
商品になりました。


実際、
商品点数が物凄く多い
東証一部上場している
「モノ」系のメーカーに
勤務していましたので。


何度も同様のことを
経験しましたが、

結局自分の元々の
価値観などというモノは。


いかにいい加減なものであるのか？


身を持って
知ったわけです。


20代でそうした
体験を何度も経たことによって、

「食わず嫌い」
の言葉の本当の意味を、

腑に落ちる形で、
知ることになったのです。


実際に、
今僕が所属している
「コミュニティ」では、

「ケイタ式」「ロイ式」など、
非常に沢山の商品種類を
取り扱うビジネスを営み、

このビジネス単体で、
年収1,000万〜数千万
レベルを稼ぎ出している
方々も多いですが。


皆、共通して、
同様の経験をされています。


「最初は生理的に受け付けない商品だったけど、
　売れてしまうと可愛く見える」と・・・。


実はこれは、
物販における「モノ」の世界だけでなく、

人間も同じなのだと、
改めて知ることになるのです。


まだ、
人生の中で、
こういう経験を
実体験としてされていない場合。


「良薬は口に苦しby孔子」
や「食わず嫌い」という、

先人たちが残して下さった、
言葉の意味と価値を、

腑に落ちる形では、
分からない状態だとは思いますが。


もしもご自身の
人生を変えたいのであれば。


これまでの自分だったら、
所属しなかったであろう、
苦手な雰囲気の「コミュニティ」に属し。


これまでの自分だったら、
積極的に話すことがなかったであろう、
苦手なタイプの方々と話す。


一度、勇気を振り絞って、
挑戦してみてはいかがでしょうか？


その先に、

本当の自分が追い求めた
「成功=シアワセ」人生が
切り開かれるかもしれないのですから。


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


ビジネス・会社経営・投資・継承・・・
本当の成功の仕方、

大富豪直伝の教えが
ジックリと学べるコミュニティ。


「地下ソサエティ」第9期が
今月で締め切られます。


既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』良薬は口に苦しby孔子