━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月7日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『資産運用EXPO』に『北の株式投資大学』として参戦


来る1月17日（金）〜19日（日）まで、
東京ビックサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』に、

『北の株式投資大学』として、
参戦（出展）することになりました。


『北の株式投資大学』ブースのテーマ
米国企業の研究・考察に特化した株の学校
目指せ「テンバガー（10倍株）」
長期保有型投資を視野に、
米国企業の成長性の根拠を固めよう！

当校で実現した「20倍株」◯◯◯◯は、
今後どうなるのか？


僕自身は、
「本物の投資」は、
「「米国成長株」への「株式投資」一択である」
と考えていますので、

有象無象、海千山千の、
怪しい投資案件に、

大切な資金を投じてしまう方々を、
一人でも多く「救済」したいと考えています。


『資産運用EXPO（春）』とは？
「人生100年時代」
ますます高まる資産運用へのニーズを受けて開催する、
日本最大級の資産運用イベントです！
資産運用EXPOは5つのフェアで構成されており、
不動産、株式、保険、金など、
あらゆる投資商品が一堂に出展！
資産運用の初心者から上級者まで、
幅広い方々が来場します。

・会期：
　2025年1がt717日（金）〜19日（日）
　10時〜18時（最終日のみ17時終了）

・海上：
　東京ビッグサイト

来場には、
一人ずつ来場登録（無料）が
必要とのことです。


事前登録していない場合、
当日1人5,000円の入場料が
かかってしまうので、
注意が必要ですね（18歳未満は保護者同伴必至で無料）。
https://www.am-expo.jp/tokyo-1/ja-jp.html


当日「北の株式投資大学」のブースでは、
会場限定セミナーをイベントとして行います。


当然ながら、
僕自身もブースに立っていますし、

年商5億円社長、ミスタケイタや、
銀行融資の達人、ミスタM、

さらには、
孔明弟も参戦しますので、


・米国成長株投資の相談
・銀行融資を活用した原資の創り方の相談
・再現性の高い物販ビジネスで原資を稼ぐ相談

など、
生の相談も可能です。


2025年を、
大きな躍進の年にするべく、
まずは「情報戦」で優位な状態を
構築頂きたいと思います。


ただし・・・
今回「米国株」のことについて、
語っているのは、

たくさん出展している
「投資を商売にしている企業」の中で、
僕たちだけのようですので、

余計なブースで
自分の情報を落としてしまったことで、
怪しい投資案件に
引っかかってしまっても、
責任は一切持てませんので、
注意が必要です。




◯孔明の恥ずかしい過去


僕自身の恥ずかしい過去を、
正直に告白させて頂きます。


実は過去に、
投資の失敗によって、
約◯億円の資金を溶かしたことがあります。


今でこそ「米国成長株」への
長期投資に集中特化することで、
安心・安全・詐欺知らずの
堅牢に守られた状態で、
資金を増大させられる。


大きな規模で資産運用できる
状態になりましたが、
最初から今の投資スタイルに
なれていたわけではありません。


はじめからできていれば、
既に三桁億に
余裕で到達できていたはずです。


2011年の頃の僕は、
サラリーマン時代10年間にわたり
「二足のわらじ」の両輪で、
約10年間稼ぎ続けることができたおかげで、
独立することができました。


サラリーマンの
海外駐在員としてダブル給料をもらいながら、
副業ではインターネットを活用して
効率的に稼いでいたので、
現金だけが積み上がり続けていた状態。


既に現金で◯億円をゆうに超える
資金を持つことができていた状態。


マレーシアで不動産を三軒購入し、
リタイアメントビザも取得、
家族と共にリタイアメント移住しました。


その際、
億万長者を目指すために取った作戦が、
「投資で資金を増やす」だったのです。


手当たり次第、
投資系情報をかき集めて、
手持ちの資金をバンバン
投資しまくったのです。


けれども結果として・・・
第三者に出資する形の事業投資案件は、
その大多数が「飛んでイスタンブール」で、
資金が消滅しました。


これによって、
沢山あったはずの資金が、
増えるどころか元本すら戻らない・・・

という悲惨な状態に陥ってしまったことが、
翌年2012年頃には
判明してしまったのです。


「他人に任せた（お金預けた）」
事業投資は見事に全滅です。

＜「飛んでイスタンブール」経緯まとめ＞
2003年〜2010年：香港→中国本土、海外駐在員&二足のわらじ
2011年：マレーシアに移住・積極的に投資しまくる
2012年：立て続けに飛んでイスタンブール発覚


「不労所得で億万長者！」を
夢見て取り組んだ結果です。


もしもあの時、
今の投資スタイルにたどり着いていれば、
金融資産はとっくに
三桁億に到達できていたはず・・・と思うと、
絶望的な後悔と、
深い反省しかありません。




◯詐欺だらけの投資案件


2011年に独立した僕は、
それまで溜め込んだ資金を武器に、
投資系の人脈を増やしながら、
積極的に事業投資に励みました。


例えば・・・
・鞘抜きトレーディング事業
・米国原油採掘事業
・動画配信サイト事業
・SNS事業
・F国ショッピングモール事業
・F国家政婦事業
・FXトレーディング事業
他


それぞれに、
僕が出資した資金を受け取り、
僕の代わりに事業を運用してくれる
「自称プロ」の方々がいて。


その方々が雄弁に語るミライに、
魅了され、信頼し、
多額の資金を出資したのです。


仮に彼らが言うミライが実現していれば、
出資した累計億単位の資金が、
何倍にもなって戻って来る。


机上の空論上の皮算用が、
エクセル上では算出されていました。


けれども、
出資して2年も経たずに、
現実を突きつけられることに
なってしまったのです。


「出資した事業投資案件の、
　全てではなくても、
　いくつかでも当たれば・・・」

とは考えていたのですが、
当たって資金が増えるどころか、
ものの見事に消滅。


元本すら返って来ることはありません。


「自称プロ」たちは、
もっともらしいことを言って、
はぐれメタルの如く、
逃げ出してしまいましたが、

冷静に考えれば、
はじめからトンズラすることを
前提にしくまれた、
詐欺案件ばかりだったのです。


ビジネスの世界では、
それなりに上手く行っていた
僕ではありましたが、

独立した直後に、
自称投資プロを名乗る、

海千山千の詐欺師ばかりの
修羅の世界の洗礼を
受けることになってしまったのです。


他にも、
ビジネス自体は
軌道に乗っていた案件はありましたが・・・


・マレーシア親子留学事業：
　社長を雇って経営、
　僕のマーケティングノウハウを注入し
　ビジネス自体はうまく行きましたが、
　社長が顧客リストを盗んでトンズラ


・MのFC本部事業：
　僕が集客・マーケティングを担当し、
　ビジネスは成功しましたが、
　本部内部で裏切りなど発生し、
　僕は追い出される


短期間で、
ここまで連続で失敗ばかりを
経験した方も、
なかなかいないのでは？

というほどの失敗を、
わずか2年間で経験することになりました。


とてもお恥ずかしいことですが、
事実は事実なので、
正直に告白させて頂きました。




◯「迷える子羊」の救済


過去に散々失敗を経験したからこそ・・・

どう考え方と行動を変えれば
「無敗」になれるのか？


逆にダメから正解への階段が
明確に見えるのです。


そして、
本物の投資は
「米国成長株への株式投資」
オンリーであると、
自信を持って断言できます。


「ミライへの再現性」
という部分を基準にすると、

これを超える
パフォーマンスを出せるものは、
他には存在しないと思います。


かつての僕のように、
「資金を投資でふやしたい」
と真剣に考えて行動するにも関わらず、

その気持ちを逆手に取られてしまい、
逆に「詐欺られてしまう」。


そんなかつての僕と同じような、
目にあってしまう方々が、

「資産運用EXPO」には、
沢山来場されると思いますので、

そんな「迷える子羊」たちに、
本物の投資である
「米国成長株への株式投資」の
素晴らしさをお伝えすることで。


「救済」させて頂きたいと思います。


「銀行と証券会社の外に
　出したお金は必ず溶ける！」

「銀行と証券会社の外に
　出したお金は必ず溶ける！」

「銀行と証券会社の外に
　出したお金は必ず溶ける！」

・・・と唱えながら。


ぜひ「資産運用EXPO」の
『北の株式投資大学』ブースに
足を運んで頂き、

「本物の投資」を、
学んで頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」への入口
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『資産運用EXPO』に出展