━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月8日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）30代からの転職「アマゾン式」のススメ（動画）


孔明
「Iさん、
　先週から進捗はありましたか？」


Iさん
「転職を視野に入れて
　動いている最中です」


孔明
「30代で昇給が望めないなら
　ドライに考えたほうがいいですよ」


月収40万未満
35歳のサラリーマンIさんの
身の振り方について
お話を進めていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

30代からの「アマゾン式」のススメと
「物理法則」に逆らう生き方

についてお話させて頂いた。




◯30代からは結果だけを見て合理的に


僕の入社年度と同時に
ちょうど社長が、
銀行から来た方に交代。


その年を皮切りに、
社内で大々的な
「大量リストラ」が始まった。


30代後半、40代、50代の
長く会社に忠誠を誓い続けていた
ベテラン先輩社員たちが。


容赦なくバッサバッサと
斬られていった。


そんな中、
妻との結婚を機に
社会人2年目でマンションを
「35年ローン」で購入。


孔明
「将来自分が、
　リストラされるのか？
　リストラされないのか？
　どちら側の人間なのか？」

と焦りを覚え。


孔明
「リストラされたら
　一生かけて返せる！？」


10年後の自分の姿を想像し
ゾッとしてしまった。


そのため、
35歳からどう過ごすか？を
20代の始めから全て準備していた。


結果的に
サラリーマン歴が
長くなってしまったのは、

海外に出たことで
給料と待遇が良かったため。


もし
今そのような
特別な環境下におらず、
30代、40代、50代、60代なら・・・


結果を客観的に見て
合理的にやらなければ、
残されている時間は限られている。


時間と労力とお金は、数字。


マネーゲームであるため
冷静に考えることができない人は
お金持ちにはなれない。




◯月収40万未満なら「アマゾン式」に


35歳のサラリーマンIさんは、
月収40万未満しか
もらえていないのにもかかわらず。


毎日10時間以上も
拘束をされている状態で就労している。


そういう状態なら
勤務している会社を辞めて、

「アマゾン君」直伝の
「アマゾン式」に切り替える
ことが賢明だと思う。


「既存のお仕事」
1日10時間以上の拘束で
月収40万未満。


「アマゾン式」
1日6時間の拘束で、
月収40万から70万。


条件を
ロジカルに比較してみると、
何をどう考えても

昇給が見込めないなら
従来の就労に固執し続ける
意味も価値も皆無。


「アマゾン式」であれば、
週2日は必ず休暇を取れ。


1日6時間の就労ということは、
残り18時間を自由に使える。


孔明
「S太郎さんも
「ケイタ式」で稼げる前は、
「アマゾン式」を
　やっていたんですよね？」


S太郎
「34歳で飲食業の限界を感じ。

　拘束時間が長くて
　副業ができない職場より、

　同じ時給単価でも
　拘束時間が短い
「アマゾン式」を選びました」


今となっては、
「ケイタ式」で月商700万を
突破している
元シェフ・S太郎さんは、

職人の世界では数少ない
ドライな考えを持ち
実行できる人物と言える。




◯真面目に生きると「物理法則」通りに


孔明
「孔明弟が、
　プロパーで2,000万の
　融資申請が通りました」


普通のサラリーマンが、
毎月5万貯金で、
33.3年かかる2,000万が。


会社法人の活用と
物販ビジネスにより
ポンッと振り込まれてしまう「現実」。


これが、世の中の答え。


この概念を突破できず
普通にやっていたとしたら、
「物理法則」通りに。


真面目に生きれば生きるほど、
徒歩の時速計算のようになってしまう。


「ROLEX」の場合でも。


「ROLEX」マラソンと称して
店舗を何度も訪問している人たちが、
多数いるにもかかわらず。


1ヶ月に1回しか
店舗を訪れない僕に、
レアな「お宝モノ」が出る。


パートナー探しの場合でも。


世の中の男性が、
女性の喜ぶ言葉を
必死に覚えて使っても、

簡単に女性の心を
開くことはできないが。


「スリークエスチョン」の
たった3つの質問だけで
女性の心をいとも簡単に
開くことができる。


理論上ではありえないことが
僕の身の回りでは起こっている。


ポイントは、
「物理法則」をどう無視するか？


株式投資の場合も同じで。


PC内のフォルダを
整理していた際。


2022年9月に
「地下」で開催したセミナーの
資料を見つけた。


そこには、
参考として
某米国株のチャートと株価を
掲載していたのだが。


見てみると、
9月6日付けで
約130米ドル
になっている。


当時、
大多数の人は、
その価格水準でも高い
と感じていたはず。


1年後の現在は
どうなっているか？


コツコツと
毎月一定額の貯金では
決してありえない
価格になっている。


「常識」に囚われ徒歩で行くか？
「現実」を知り電車に乗るか？


結果は、
大きく変わったものになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・この世の中は「真面目に生きたら終わり」の意味とは？
・女性を褒めるフレーズと「スリークエスチョン」の違いとは？
・L君のSDGs活動報告とは？
・U君のイケメンの会話内容とは？
・U君が感じる「アマゾン式」の流れとは？
・「スリークエスチョン」の回答期限とは？
・SDGsの活動の2つのステージとは？
・「修羅の道」を構成する3要素とは？
・Amazonの年末商戦への人件費とは？
・孔明のレアなお宝物の現在地とは？
・NVIDIAのGPU転売の利益とは？
・ハワイ現地でM君が買い占めたあるアイテムとは？
・孔明が市場価格で手に入れたNitendo Switchのアイテムとは？
・転売ヤーが割に合わない理由とは？
・金融資産5千万以上を持つ女性の見た目とは？
・1年前の「地下」セミナーでお話した株の現在価格とは？


以上に関して
1時間55分9秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』30代からの「アマゾン式」のススメ（動画）