━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月25日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」メンバーたちが「真田城」で炭火を囲みながら語り合う


東京から新幹線で約一時間、
駅から下って歩くこと約15分。


1,700坪にも及ぶ
石垣で囲まれた庭園。


築140年の古民家が
佇んでいた。


静かな空気とともに
豊かな自然に囲まれている。


作務衣を身にまとった老人が、
野菜や果物を育て、

薪を割って火をおこし、
コーヒーや料理を創る
自給自足の生活を送っている。


縁側でくつろぐとどこからかやってくる
野良猫に餌を与えることを
楽しんでいる。


近隣の人々は、
彼を「素朴な暮らしを好む人物」
として知っていた。


彼が日々手掛ける
野菜や果物には、

地元の人々からは
高い評価を受けていた。


だが、
誰も知らなかったのは、

この老人が実は、
無敗の株式投資家であり、
大富豪だということだった。


彼は、
30代になって
本格的に株式投資に興味を持ち、
その情報を収集し続けた。


20代、30代の若かりし頃は
上手く行かないことも
あったようだが。


メンターと出会い、
株式投資法を教わったことが
キッカケとなり開眼。


40代になって以降、
株式投資で
負けることがなくなったことで
資金を増やし続けた。


その結果、
彼は巨億の富を手に入れ、
およそ考えつく限りの
ありとあらゆるモノを
手に入れることになった。


けれども、
一通り手に入れてしまった後、

それでも使い続けるよりも
株式投資で増える方が
圧倒的に大きくなった時。


何を思ったのか、
自分の身分や素性を隠して、
この静かな土地に住み着いた。


この古民家に住み続けながらも、
世界中の株式市場を徘徊し、
いまだに資金を増やし続けている。


とは言え彼は、
自分が本当に必要で大切なものは、

お金ではなく、
家族と自然との豊かな時間で
あることを知っていた。


彼の名前は「真田孔明」。


伝説の「株式投資家」として、
後世に知られることになった
人物である。


・・・という物語を
妄想しながら、

今回、孔明弟と「ロイ式」の
仲間たち合計10人と共に、

久しぶりにやって来たのは「真田城」。


石垣に囲まれた1,700坪の
古民家付きのヒミツのアジトです。




◯メーカー担当者による「草刈りロボ」の実演


実は今回、
集結した「ロイ式」メンバーたちとは別に、
「真田城」にゲストを招待していました。


某メーカーの
営業担当さんです。


メーカーとの
直接コンタクトや交渉は
「ロイ式」の十八番とも言えます。


孔明弟が、
予め興味を持っていた
某メーカーとコンタクトを取り、

この日に合わせて
「真田城」に招待したのです。


今回合計4台の車で、
それぞれ別の場所から

「真田城」へと合計10人が
集結したのですが。


僕たちが「真田城」に
到着した時には、

すでにメーカーの方が乗った
軽トラが到着していました。


軽トラを「真田城」
入り口に横付けして。


荷台に被せてあった
シートをめくると。


AIロボット草刈り機が
出現しました。


「真田城」の庭園に、
本体やパーツを運び込み。


メーカーの担当者さんが、
解説をしながらも、
セッティングをして行きます。


全てのセッティングが
終了した後。


営業担当の方が、
ロボとブルートゥースで接続した
スマホの画面をタップすると。


「ウィーン、ウィーン」


音を立てて
ロボが自動走行し始めました。


一同
「おおお！」


ロボが「真田城」の
芝を刈っていきます。


ちなみに、
メーカーの担当者さんは、
この業界に長いようで、

日本の各メーカーの
裏話を色々と教えて下さいました。


様々なメーカーで
発生しているお家騒動だったり。


資源価格高騰によって、
抱えてしまった問題だったり。


ご自身が勤務している
メーカーで発生した
珍事件だったり。


僕たち以外、
周囲に誰もいない、

石垣に囲まれた「真田城」だからこそ
語れるような

ぶっちゃけトークの
オンパレードでした。


中には、
僕たちが取り扱う商品の
参考になるお話があったり。


イザという時の、
災害時に確保すべき商品、
売れる商品など。


さすがは「ロイ式」の皆さん、
お話を引き出しながらも
真剣に聴いていました。


既に皆さん、
プロバイヤー20年歴、
ミスタロイ直伝の
「プロバイヤーメソッド」を
習得している方々ばかりなので。


メーカー担当者とのお話に、
花を咲かせながらも、
しっかりと抑えるべきところは
抑えています。


メーカーの担当者さんは、
僕たちの煎れた
コーヒーを飲んだ後、
一足早く「真田城」を後にされました。




◯「真田城」で炭火を囲みながら語り合う


メーカーの担当者が
帰った後。


10人の男たちが、
石垣に囲まれた「真田城」の庭園で、
炭火を囲んでいました。


肉巻きおにぎりや、
ハムとチーズのサンドイッチ、
クリームチャウダーなど、
手作りの料理を楽しみながら、

「ロイ式」こと、
日本国内仕入れ
国内販売の物販ビジネスから
はじまり。


無敗の株式投資家としての
活動によって成し遂げたい、
将来の目標を語り合ったのです。


男たちは、
自分たちの人生観や理想、
価値観について熱く。


それぞれが秘め持っている
夢や目標を達成するために、

今こそ努力し続けることの
重要性について共感。


話を進めるうちに、
「ロイ式」物販ビジネスと、
無敗の株式投資法の組み合わせによって、

自分たちが目指す
未来を実現することができると
確信した男たちは、

それぞれが具体的な
経験を練り始めました。


一人は「ロイ式」物販ビジネスで、
メーカーとの交渉に専念すると。


もう一人は、
オンラインショップの横展開に
力を入れると。


僕は冒頭に挙げた
「無敗の株式投資家」としての
老後のあり方について語りました。


炭火も燃え尽き、
男たちはお互いに握手。


春の風に吹く青空の下
「真田城」で

開催された野外バーベキューの
余韻を残しつつ、

改めて将来に向けての
大きな一歩を踏み出すために。


年齢や経験、
立場の違いを超えて、
語り合う中で、

それぞれが目指す
未来へと力強い一歩を
踏み出す力が宿ったはずです。


お腹と心が満たされた僕たちは。


お散歩をすることにしました。


「真田城」から、
新幹線の駅を徒歩で往復です。


興奮冷めやらぬ僕たちは、
歩きながらも、

「ロイ式」から始まった、
今後僕たちが歩む道について
真剣に語り合っていました。


「ロイ式」を共に
学び実行に移してきたからこその
僕たちの出会い。


各々取り扱っている
商品群は異なりますが。


向かう方向性は一緒なのです。


再び「真田城」に戻った僕たちは、
後片付けをした後で、
「東京」に向けて出発しました。




◯ロイ式・年間プログラム第5期


最後にセミナーを兼ねた
説明会のお知らせがあります。


プロバイヤーになって
稼ぎましょう！

「ロイ式」12ヶ月プログラムが
10名のみの募集で
「第5期」開催決定！


「ロイ式」は、
見本市・商談会を通して
見極め仕入れた商品を
ネットショップに並べることで、

コンセプトショップを
誕生させるビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
プロバイヤーとしてのスキルが習得できます。


長期間にわたり
安定的な売上・利益が発生し続けるため、
一生モノのスキルとして定着しています。


対面・対人のメーカーとの
交渉ステップが入りますので、

AIが台頭する時代への
対策もバッチリ、

僕たちをAIの驚異から
守ってくれます。


この世に商品が存在する限り、
会社法人と名刺一枚あるだけで
生きていける、

食いっぱぐれの無い
スキルといえます。


講師のミスタロイご
本人だけではなく、

第一期〜第四期生がすでに実践し、
多数の月商100万〜300万以上を実現しています。


月商1,000万、月商1,700万、月商2,000万
水準の方々も誕生しています。


また、
かつては酪農系ブルーワーカーで
何をやってもダメだった孔明弟も
「ロイ式」による販売開始後、

月商1,000万水準連続達成中
という驚異的な成果を収めています。


「ロイ式・年間プログラム第5期」では、

プロバイヤーに必要な
知識やスキルを、
リアルの対面・対人のOJTを中心とした
12ヶ月のプログラムを提供しています。


そんな中この度、
5月からの「ロイ式・第5期」
スタートに向けた説明会を兼ねたセミナーを
ZOOMの生LIVEで開催いたします。


この機会に、
プロバイヤーとしてのスキルを習得し、
安定的な売上・利益を実現してみませんか？


真剣なあなたの
ご参加をお待ちしております。


「第5期」を経て、
「ロイ式」でゼロイチになり、
稼げるようになった後は、

共に「ロイ式」の仲間たちと共に、
「真田城」で炭火を囲みながら、
熱く語り合いましょう！


「ロイ式説明会を兼ねたセミナー」
3月31日（金）21時〜開催（ZOOM生ライブ）
https://m.kitasociety.com/230331-roi


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ロイ式」メンバー「真田城」に集結