━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月4日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」を目指すために予め準備すること


アラフィフの僕たちが
真剣に学んで
取り組むべきことの「要」。


一言でいうと、
「不労所得を取る方法」です。


達成できる目標としては、
老衰や病気が原因で
働けなくなるまでに、

大富豪一族直伝の
「不労所得の教科書」をバイブルに、

本質的な意味での
「経営者・投資家」に昇格することで

「不労所得」を得られ続ける
状態になりましょう、
ということです。


まず最初に
確認いただきたいことは、
あなたの現状です。


「労働者」なのか？
これはサラリーマンとして
就労しているのかということです。


または
「労働経営者」なのか？
サラリーマンが副業として
起業してビジネスを営んでいるのか？

もしくはすでに独立して
自営業者として
ビジネスを営んでいるのか？


「経営者」なのか？
自分以外の第三者が社長として
働いてくれているのか？


まずはここを確認下さい。


次に確認頂きたいことは、

本当に、
60歳の還暦以降も
稼ぎ続けられるかというところです。


60歳以上、
老後の就労状況を調べてみたところ、

日本では60歳以上の方々が働く人数が、
世界第2位と言われています。


一方で、
60歳以上の方々が
本当に働けているのか？


実際確認したところ、
60代前半で35.8%が働いています。

つまり逆に言うと64.2%の方は
働いてないことになります。


60代後半になると
16.5%が働いています。

83.5%は働けていない。


70代前半で9.5%が働いています。
4.7％が働いていない。


80代前半になると
働いている方々はたったの1.6%。


80代後半で0%、
90歳以上で0%。


ということで、
働く必要がないのか、
働けない状態なのかというのは、
僕の方ではわからないですが。


事実としては、
政府発表の統計データが
「還暦後は思ったほど働けないよ！」
ということを、
数字で示してくれています。


自分が60代に突入以降、
ごく少数の働ける方の
人になれるのか？


もしくは働く必要がないのか？


働けないのか？


どちらになるのか
一度イメージしてみましょう。




◯老後の支出はどれだけかかるのか？


60歳以降の
「収入面」を確認した次は、
「支出面」を確認必要です。


60歳から90歳、
老後と呼ばれる期間でも、


支出は続いてしまいます。


贅沢なしの
人として生きるだけの
最低水準の生活がベースでも
膨大な金額がかかります。


これも政府が発表している
統計データに基づくと、

独身貴族の方の場合、
毎月約15万円、
30年間の累計で4,788万円かかります。


年間で160万円が
30年間続きます。


夫婦2人の場合は
2人で毎月約27万円。


この場合は30年間累計で
8,000万円。


年270万が30年間。


これが贅沢なしの最低限の数字です。


「老後の資金2,000万」て、
誰がどういう計算を根拠に
言っているのでしょうか？


計算が全然合いません。


足りません。


この数字を見るだけでも、
何も想定と準備をしないと
詰んでしまうことが分かります。


年金は僕たちの世代では
期待できないと
結構前から言われています。


年金制度、
就労している人数、

就労していない老人の
人数のバランスで、

僕たちの世代は
年金期待できませんよって
よく言われてますよね。


年金が僕たちに入って来たら
それはそれで嬉しい話なので

ここは想定に入れるというよりは
プラスアルファの
ラッキーボーナスと
考える必要があると思うんです。


後は先ほど見た数字の通り
高い確率で60歳以上は就労できない。


事実として数字が
証明しているわけなんです。


生きている限り
必ず支出はかかり続ける。


この金額はあくまでも
人間らしい暮らしを送るための
最低水準であり。


ハワイ旅行行きたいだとか、
温泉旅行行きたいだとか、

美味しいもの食べたい
となると

プラスでかかって
くるわけですけど。


どうしても
僕たちが人間である限りは
お金がかかり続けてしまうわけです。


そういう中で
どういう風に考えていくかなんです。




◯働けている今が人生の分岐点


あなたが今何歳か？
それぞれだと思いますが。


あなたがどれだけ有能で、
今は稼げていたとしても
手足を動かしているのを
ピタッと止めると
毎月いくら入ってくるのか？


確認が必要です。


本質的な意味での
「不労所得」が
入り続ける状態を目指しますか？


60歳以降に、
毎月最低限必要な
支出額を考慮した場合、

大体25万円というところが
最低ライン。


60歳以降も
人として生きられる状態を
維持継続するために
死守すべき最低ライン。


もしも何も働かなくても
十分すぎるほどの収入が
入り続けていますよ！と

自信を持って言える場合、
僕の話は聞かなくてもいいと思います。


時間の無駄なので、
そのまま自分の道を
歩み続けていただきたいなと思います。


けれども
もしも自分が働かないと
稼げないという場合は、

僕のお話を真剣に
聞いていただきたいと思うのです。


なぜなら、
僕がお話していることは、
本質的な経営者、投資家になって
自分が働かなくとも

「不老所得」を得られる状態の
手に入れ方なのです。


もし労働を伴う
収入しかない今の状態のまま
歳を重ねていってしまうと、

心身ともに老化を
実感できたタイミングでは
必ず詰んでしまうのです。


そうすると、
年金が下がった、
生活苦しい国のせいだ、

受動的な思考で
世の中に対して
文句を言い続ける側に
回ってしまうかもしれませんよね。


世の中には
年金や社会保障がどうなろうと
全く関係なく成功＝幸せな
人生を歩んでいる方もいるわけです。


人間である限り、
年を取らない人はた
だの一人もいません。


仮に60歳で定年だとした場合、
今の年齢から引いて出て
来た数字が、

僕たちに残された時間だと思って
真剣に取り組んだ方がいいですよね。


まさに人生の分岐点だと思うのです。


60歳を迎えた後も
まだ自分が一生懸命に励まないと
稼げない状態なのか？


労働に励まないと
稼げない状態なのか？


または、
「不労所得」が
得られ続ける状態なのか？


どちらのミライが訪れるのか？
その分岐点に立っていると
イメージしてもらいたいです。


僕のお話を聴くにあたり
注意点なのですが。


無駄にできる時間っていうのが
あまり残されていません。


僕もあなたに
将来本質的な意味での
「経営者、投資家」に
昇格していただくべく
真剣にお話しています。


だからまず真剣に
聴き続けられる
心の準備を整えてください。


今日真剣になれない人は
明日も真剣になれないし、

10年後も真剣になれません。


今この瞬間に真剣になること
これが重要だと思います。

「不労所得」から逆算された
「ビジネス」と、その戦略率とは？


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


アラフィフスタートでも、
本当の「不労所得」を獲得できる
具体的な方法が、
「地下ソサエティ」の中にあります。


今週末、9月7日（日）10時〜
同じく「地下ソサエティ」を通して、

ごくごく平凡なサラリーマンから脱却。


経営者・投資家として活躍している
ミスタケイタとミスタMも、
ゲストとして参加します。


人生の幸福感を実感するための秘訣を、
ZOOM生ライブで開催される
セミナーを通して「なぜ？」と共に
ご理解頂きたいと思います。

9月7日（日）午前10時～ZOOM生ライブ開催
→ https://m.kitasociety.com/250907


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不労所得」のための準備