━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月1日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「1ドル150円」「急速な円高」が進行している本当の理由は？


なぜ急速に「円高」が進んだのか？


基本的には、
「円安」を期待して、
「円の売り」ポジションを持っていた、
海外を中心とした短期為替投資家たちが。


円の買い戻しによる
ポジション解消を
余儀なくされているのが、
大きな理由ではないでしょうか？


日本円が下がることを期待して、
円の信用売りしている方々の
ポジションが、

過去最高水準に
積み上がっていた状態。


日本銀行が、
昨日、7月31日の金融政策決定会合で、
0〜0.1％としていた
政策金利（無担保コール翌日物レート）を、
8月1日から0.25％に引き上げるという形で、

金融政策決定会合で
「利上げ」を発表したことがありますが。


これは既に
年末に利上げをすることを、
マーケットは織り込んでいましたので、
それほどサプライズなことではありません。


それよりも、
「米国テック企業」各社の株と、
日本株の株を、
信用買いしていた方々・・・

金利が低い円建てで資金を借り入れ、
その資金を外貨に転換して
米国テック株の取引をしていた勢が。


急速な株価下落によって、

取引を解消（反対売買）する必要性に迫られ、
為替市場が一時的に
「円高」に向かっているものと思われます。


「日本円」を借りて
「米ドル」に両替して投資した
米国テック株を手放した後。


外貨を売って円を買い戻して、
元に戻す。


仮に「日本円」に魅力がなかったとしても、
否応なしに「日本円」を獲得しなくては
ならないわけで。。


今日時点の「1ドル150円」といった、
「1ドル160円」時と比べると
「円高」に向いた理由だと分析できますね。


日銀が金利を引き上げて、
米FRBが金利を引き下げて、
金利差が縮小する・・・と言っても、
対して金利差が縮小するわけではない。


今の時点で、
金利差5％以上あるので、

これが「円高」の理由になるとは、
あまり考えられません。


つまり、
短期的な「円高」だと
思われますね。




◯「米国テック企業」の下落は？


トランプ大統領が、
半導体関連で、
各国の企業に対して、
牽制の発言が見られました。


今年の前半、
かなり勢いよく
この手の米国テック企業の
株価が上昇していたこともあり。


「利益確定売り」が
続いていると思われます。


今年の前半から持っていれば、
これだけ下落した中で
売却したとしても、

かなりの利益が
出ているはずですからね。


しかし、
元々この時期には、

夏休みのロングバケーション前に、
利確をする・・・というのは、
想定済みですので、

これまた一時的な
流れだと思われます。


「米国テック企業」の決算が、
続々と発表されていますが、
別に悪いわけではないですからね。




◯「日本円」は今後どうなるのか？


今、短期的な視点では、

主要通貨の中で
「日本円」が買い戻されているので
「日本円」が強くなっています。


しかし、
中長期的な視点で「円高」になるのか？
と言えば、そうは考えられません。


本気で日本政府が
長期的に金利をドンドン
上げていってしまったとしたら・・・。


ここ数年間で、
ゼロ金利の円を借りまくっていた
日本国内の企業が
大ダメージが受けてしまうので、

そこに踏み込むとは
思えません。


あくまでも僕たちは、
中長期的に見ていく必要があります。


「日本円」を発行している
日本国そのものが。


海外との国際貿易収支が
赤字体質で、
悪化しているままです。


財貨（物）とサービスの
輸出入の収支の赤字体質。


昔とは異なり、
大手メーカーは、
現地生産・現地販売に切り替えて
しまっているので。


日本から海外に輸出できる
人気の物はありません。


米国に販売する車を、
米国内で生産している
トヨタ車なんかが、
イメージしやすいかもしれませんね。


一方で、
日本は島国ですから、
海外から輸入しなければ
ならない物は沢山あるのです。


そして、
今僕たちがこうして
パソコンやスマホでパチパチ
しているのが原因で、

米国企業への
「サービスお布施」の加速が
止まる気配がありません。


最近では、
日本政府も大企業も、
米国企業を招いて、
大掛かりな「生成AI」の導入について
会議しまくっている状態ですし。


デジタル系を中心に
サービス赤字は今後とも
拡大して行きます。


また、
日本企業としても、
海外にドンドン出ていかないと
ならない状況。


海外で事業を行ったり、
海外の企業を買収したり、
生産拠点を海外に移したり。


まだまだ、
日本円を外貨に
両替しなければならない
機会は沢山でてきてしまうわけです。


そして、
日本国内に目を向けると、
日本の実質金利が
2％以上もマイナスになっています。

（実質金利＝名目金利−インフレ率）


この中で、
0.25％上げたところで、
引き続き実質金利は
マイナスなままです。


過去50年間見ても、
このような状況に陥ってしまっていた
前例はありません。


つまり今なお、
「日本円」を「日本円」のまま
持ち続けてしまったとしたら。


その価値はドンドン
落ちていってしまうのです。


先程の海外トレーダーたちがやっている
「金利の円を借りて・・・」と言っても、
彼らの目的は「日本円」のまま
持ち続けているわけではなくて、

そこから「米ドル」に両替して、
米国のテック企業を中心とした
株とか投資信託を買うためですからね。


世界中どこにも、
本気で「日本円」を「日本円」のまま
持ち続けたい！なんて奇特な方は、
ほぼいないのです。


ここらへんが、
「日本円」の根本的な
弱さでもあることは、

海外を中心として、
衣食住をしている僕たちは、
特によく実感できますね。




◯日本銀行は本気で「利上げ」ができるのか？


長期的に見たら、
日本は海外先進国の中でも、
人手が不足しています。


「少子高齢化」は、
今日までに生まれていない子は、
10年後、20年後に、
労働力になり得ないことだけは
確定していますので。


まともに働けないお年寄りは
増えていくのに、
働ける日本人が少なくなる。


すると、
海外から優秀な労働者たちを
獲得しないとなりませんが。


彼ら外国人労働者も、
自分が働く国と地域を選べますので、

日本も労働力を確保するために
海外水準での
賃金を考えなくてはならくなる。


すると、
賃金水準が上がり、
物・サービス・情報の価格が上がり、

本格的な
インフレに向かってしまいます。


企業もドンドン淘汰されて、
優秀な企業だけが残る形に
なってしまうと、
ドンドン価格競争力が低くなり、
価格も上昇しやすくなります。


さらに、
日本銀行も過去10年間で、
メチャクチャ日本円を創りまくって
しまったので。


安易に金利を上げることが
できなくなってしまっている状態。


長期金利を上げると、
利払いの額も上がってしまうので、

日銀も国債の長期金利を上げて
利回りを上げないと、
利払いができませんし。


日本国内でお金を借りまくった、
企業も個人もヤバい状態に陥る。


政治面から見ても、
増税に走るよりも、
お金をバラまこう！作戦が
できなくなってしまうので、

「頼むから長期金利上げないでください！」
という流れになる。


なかなか金利は上げられない中で、
日本国内でインフレだけは
起こり続けるので。


物価に対する日本円の実質的な価値は、
ドンドン目減りしてしまう。


「日本円」で現金で持ち続けてしまうと、
ドンドン貧乏になることが、
ほぼほぼ確定してしまうのです。




◯僕たちにとっては「割引セール」


「日本円」は、
短期的には「145円」くらいまでには
「円高」になるかもしれませんが。


中長期的には、
「特に何も変わらない・・・」。


僕たちにとっては、
単に「日本円」を「米ドル」に
両替するチャンスですし。


安くなった「米国成長株」も
追加購入するチャンスでしか
ありません。


焦るどころか、
むしろ「米ドル」も「米国株」も、
割引セールでウハウハ状態と
言ったところなのです。


さらに、
中長期的に見たら、

実質的な「日本円」の価値は
下落して行くことは、
分かってしまっているので。


僕たちの基本スタンス。


・「ケイタ式」物販で、
　米ドルを直接稼ぐ体制を構築する

・「物販会社法人」で、
　銀行から「日本円」を借りまくる

・「日本円」を「米ドル」に両替して、
　「米国の成長株」を買い続ける


この「戦略術」は、
全く変わりません。


むしろ、
この「夏」の短期的な変動をチャンスに、
ガンガン推し進められると、

中長期的に見ると、
僕たち自身の金融資産増大への影響力は
かなり大きくなります。


ということで、
まず何もしていない場合は、

「ケイタ式」で、
「米ドル」を直接稼ぐ
体制づくりから。


「ケイタ式」も、
いつまで公開できるか
分かりませんので。


「この夏」は、
ハチマキ巻いて気合い入れ直して、

トコトン「米ドル」を
直接稼ぐ体制を構築してもらいたいと思います。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「急速な円高」が進行する理由は？