━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月21日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「普通」にやってたら「物販ビジネス」で利益なんてでませんよ！


今日時点における
インターネットの「物販ビジネス」は、
普通に商品を仕入れて、
普通に商品を販売したら。


もれなく利益は
ほぼほぼゼロになります。


一昔前であれば、
日本の店頭で仕入れた商品を、
インターネット上の
プラットフォームで販売するだけで。


「美味しい」と
ニンマリ微笑むことができるほどの
利益が簡単に取れましたが。


今日時点では、
「ネット物販」を
普通の考え、普通のやり方で、
商品の販売活動を行っても。


利益なんて、
ほぼほぼ出ません。


最も簡単で、
最も再現性があり、
商品を出品すれば、
すぐに売れはするのですが。


その状態から
行動を掛け算して、
積み上げて行ったとしても。


売上自体は
すぐに立ち始めて、

属に言う「ゼロイチ」は
必ず叶えられるのですが。


肝心の「利益」を出せなければ、
商売としては
成立しないわけです。


会社法人を起ち上げて、
ビジネスを営む目的は、
「利益を出すこと」。


目的が
果たされないとしたら、


そのビジネスに
取り組む意味も、
なくなってしまうわけなのです。


だからこそ、

必要なのは、

「利益を出すこと」から
完全に逆算された、

考え方だったり、
ノウハウだったり
という部分なのです。




◯「なるほど、だから利益を出せるのか！」


5月22日（水）21時〜開催される
「質疑応答会」に参加を
希望の方々から、

早速アンケートを通して、
「物販ビジネスでは、
　売上に対して
　どれだけ利益を出せるのですか？」
という質問も複数頂戴しました。


しかし、

その答えは、
「普通に物販ビジネスやっていたら
　まともに利益なんて出ませんよ！」

ということが、
回答の冒頭に来るわけです。


けれども、
それはあくまでも
「普通にやったら」ということで。


だからこそ「新ロイ式」の講師陣は、

普通にやっていたら
まともに利益がでない
日本国内仕入れ・日本国内販売の
「物販ビジネス」を

「普通ではない」方法で
攻略したのです。


始祖の講師、
ミスタロイから教わった、
ノウハウをベースにして
進化成長させた。


「利益から逆算された
　日本国内仕入れ・日本構内販売」。


「新ロイ式」を通して、
「物販ビジネス」における
「利益の出し方」を
伝授していくわけなのです。


今回の「新ロイ式・質疑応答会」向けに
事前提出された「物販の利益に関する質問」
応じる形で。


どうして新講師陣が教える
「新ロイ式」では、
確実に売上に対する
利益が出せるのか？


この部分に関しては、

「新ロイ式」講師の一人、
ムラタ先生が、

ZOOMを通して
解説して下さいます。


この考え方と方法は、
ミスタMと孔明弟も
導入していますので。


当然ながら
講師陣の行う「ロイ式」では、
売上に対して確実に利益が
出続ける状態になっています。


ムラタ先生は、
世界的に有名なコンサル会社Mの
社員に対するコンサルを行っていて。


『カイゼン』のプロでもあります。


某米国大手メーカー勤務時代、
世界に400以上ある生産工場の中で、
ナンバー1を獲得した工場長という
過去も持つ。


そんなムラタ先生が、
完全攻略した「利益から逆算したロイ式」。


その考え方とやり方を、
「質疑応答会」を通して
公開してくださるのです。


実はこのお話は、
「ロイ式」に関わらず、

「ケイタ式」を含む、
ありとあらゆる「物販ビジネス」で
共通して使えるお話でもありますので。


今回「新ロイ式」の
第六期に参加するしないに
関わらず。


小規模事業者として
「物販ビジネス」に携わる方々全てが、
必ず知っておいてもらいたいと思います。


「なるほど、だから
　ネット物販で利益を出せるのか！」


お話を聞くだけでも、
「ネット物販」で
着実に利益を出し続ける
考え方、その構造が、

具体的に分かると思います。


この回答パートを聞くだけでも、
今回の「質疑応答会」に
参加する意味と価値があると、

僕は個人的に分析しています。


あだまだ事前質問
受け付けています。


5月22日（水）21時〜の
「新ロイ式・質疑応答会」の中で、
直接講師陣から回答をもらえますので。


「質疑応答会」を通して、
学んで下さい。




・元ブルーワーカー
　専業主夫の孔明弟（月商1,000万）

・海外在住者のミスタM（月商750万）

・ムラタ先生（月商1,700万）


今回の
「ロイ式・質疑応答会」では、

始祖ミスタロイから
直接「ロイ式」を学び、

再現と進化成長に成功した、
ムラタ先生、ミスタM、孔明弟、孔明と
4人の「新ロイ式講師陣」に、

ZOOMを通して直接、
質問をすることで、
生の回答を得ることが可能です。


明日、5月22日（水）21時〜
「ロイ式・質疑応答会」に参加することで、
疑問点や確認点をクリアして
頂きたいと思います。


5月22日（水）21時〜
「ロイ式・質疑応答会」参加申込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/240522


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』物販で利益なんてでませんよ！