━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年2月6日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「おつかい」を繰り返すだけでボロ儲けできるカラクリ


今、僕はハワイに滞在しています。


1ドル150円〜160円が
当たり前の日常になる水準の
「円安・ドル高」になってしまった今。


改めて、
真剣に取り組んでもらいたいのは、
パソコン一台さえあれば、
「米ドル」を直接稼ぎまくれる、

国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスである

「ケイタ式」です。


しかしながら、
これを「ビジネス」として
考えてしまうと「抵抗感」を
抱いてしまう場合もあると思うので。


今日は、
別の視点から
考察してみたいと思います。


今、日本に住んで、
日本円でお給料をもらい、

日本円で預貯金を
することしかできていない
方々にとって。


世界の基軸通貨である
「米ドル」基準で見た時に、
かなりピンチな状態だと思います。


では、
日本円を米ドルに両替すれば
良いのか？


・・・と言っても、
短期の為替は誰も予測できない。


直近でも、
1ドル159円から
数日で159円→152円→156円と、
短期間で上下しました。


「再び「円高・ドル安」に
　戻ってしまったとしたら・・・」

そう思うと、
今さら「米ドル」への両替も
躊躇してしまいますよね。


そんな中、
僕たちとしては、
直接「米ドル」そのものを
稼ぎたいわけなのですが。


この際、
日本円に対して
値上がりまくった「米ドル」を
たらふく持つ。


外国に居住している、
「日本好き」な方々に向けて、
「おつかい」をしてあげる・・・。

と、考えてみてはいかがでしょうか？


彼ら外国人は、
「メーカー大国」である
日本製の商品が大好きです。


・日本のカメラ
　（レンズ交換式カメラ・デジタルカメラ）

・日本のおもちゃ
　（キャラクターグッズ）

・様々な部品・パーツ

・日本の家電

・日本の楽器

・日本の医薬品・化粧品

・骨董品


・・・沢山ある
こだわりの日本の商品が
欲しいと思って
くださっているのですが。


みんながみんな
そう頻繁に、
日本旅行に来れるわけではありません。


そんな中で、
彼らの代わりに、
日本に精通している僕たちが、
「おつかい」をしてあげるわけなのです。




◯1万円の商品を約2万1,740円相当の米ドルで買ってくれる


米国を中心とした、
世界各国に住む方々は、
とてもとても気前が良いです。


僕たちが、
普通に日本のインターネット含む、
小売店舗で、例えば1万円で
売られている商品があったとしたら。


それを「おつかい」的に、
値切ることもなく、
そのまま小売店舗で購入して、
海外に送ってお手元に
届けてあげるだけにも関わらず。


なんと平均して、
約2万1,740円で買ってくれます。

と言っても、
彼らは日本円を持っている
わけではありませんので。


2万1,740円相当の、
「米ドル」でお金を
支払ってくれるのです。


外国人が2万1,740円で買い取ってくれるものを、
僕たちは日本の小売店で
1万円で購入できてしまう。


僕たちが日本の小売店で
1万円で購入できるものを、
外国人が2万1,740円で買い取ってくれる。


実に気前の良いことですね。


ただし、

現在はアメリカ側で
約15%前後の輸入関税が
発生しています。


それでもなお、
日本の商品を欲しがる方々が
数多く存在するのです。


商品を直接彼らに
届けてあげるための配送料に、
平均すると大体4,000円
かかってしまいます。


さらには、
eBayやAmazonと言った
プラットフォーム経由で
売買がなされるので。


eBayやAmazonなどの
プラットフォームには、
大体買取金額の17%は
仲介手数料的に取られてしまいます。


すると、
彼ら外国人が
2万1,740円で
買い取ってくれる商品の場合。


約3,696円
（21,740円 × 17%）を、
eBayやAmazonなどの
プラットフォームに払うことになります。


ということは、
僕たちが1万円で仕入れて、
彼らが2万1,740円で買い取ってくれる
日本製商品の場合。


21,740円
− 10,000円
− 4,000円
− 3,696円
＝ 2,044円

・・・となりますが、
ここに関税を考慮した
価格調整分を含めることで、

最終的に、
実質的な利益としては

約2,600円。


「おつかい」を
してあげた僕たちには

1つの1万円の商品購入＆お届けあたり、
「約2,600円」をチップとして
もらえることになります。


「おつかい」をする形で、
日本で商品をお買い物をして
彼らに送ってあげるだけで、

商品1個あたり2,600円も
ピンハネというか
チップというか、
僕たちはお小遣いを
稼ぐことができるわけですね。


「塵も積もれば山となる」
1個なら小さいですが、
これを100回やれば26万円。


1,000回やれば260万円。


繰り返せば繰り返す程に、
馬鹿にならない金額に
なってしまうわけですね。




◯自分がサボるために在宅主婦に託す・・・


でも、
1個や2個なら、
自分が「おつかい」をやっても
良いかもしれませんが。


100回も、1,000回も・・・
となってしまうと。


自分でやるのが
バカバカしい。


大変だからサボりまくりたい。


そこで、
「レジ打ちのパートに出るよりも、
　自宅にいたまま内職をしたいわ！」

とおっしゃる在宅ワーク希望の主婦たちに、

「おつかい」の代行をお願いして
しまうわけです。


本来、
近所のスーパーに
パートに出かけると、

1時間立ちっぱで働き続けて、
ようやく1,000円程度しか
もらえません。


けれども、
「おつかい」の代行であれば、

自宅にいたまま、

・商品購入代行：50円@1個
・梱包・配送：200円@1個
・リサーチ＋投稿：500円@1個

商品1個分では、
50円、200円、500円にしか
なりませんが。


20個分
代行をするだけで、

それぞれ、
1,000円、4,000円、10,000円に
なってしまうわけです。


これは「パートにようかしら・・・」
と考えている主婦の方々にとって、
極めて美味しい在宅・内職案件と
なるわけです。


昭和の内職であれば、
「0.5円@1個」とかも
ざらにあったわけですからね。

「おつかい」をサボりたい僕たちと、
「パートに出るよりは・・・」という主婦たちと、

ここに完全にWIN-WINの関係性が
構築されるわけなのです。


彼女たち在宅ワークで
代行してくださる方々が、

一生懸命に働いて
くれればくれるほど。


僕たちの懐に
2,600円が転がり込んでくる。


それを、
彼女たちに配分すると・・・

2,600円
− 500円
− 200円
− 50円
＝ 1,850円@1個

商品1個あたり、
1,850円が、

なんにもしていない、
寝っ転がってトロピカルジュース飲みながら、
Netflixを視聴しているだけの
僕たちの懐に転がり込んでくるわけなのです。


さらに・・・

彼女たちが知らない
秘密の「へそくり」的な感じで。


後から申請をすることで、
輸出販売の場合、

仕入時の消費税分が
還付対象になる可能性があります。

10,000円 × 10%
＝ 約1,000円

「おつかい」した商品1個あたり
約1,000円分が
「消費税還付」として
現金が懐に転がり込んできます。


そして、
忘れちゃいけないのが、
商品のお買い物をする際、

ポイントのつく
クレジットカードで決済すると。


10,000円 × 1%
＝ 約100ポイント（≒100円）

ポイントという形で、
還元されてしまいます。





◯「おつかい」1個で「2,950円相当」転がり込む

ということは・・・。

1万円の商品を購入した商品を
（関税調整後の販売価格）で
買い取ってもらうことで。

1,850円 + 1,000円 + 100円 ≒ 2,950円（相当）@1個

「2,950円@1個」分も、
懐に転がり込んでくることになります。

これを10回繰り返せば
2万9,500円（相当）

100回繰り返せば
29万5,000円（相当）

1,000回繰り返せば
295万円（相当）


が、何にもしないのに、
入ってくるわけです。


「おつかい」商品1個あたり
・米ドル：1,850円（相当の米ドル）
・日本円：1,000円
・ポイント：100円分


ハワイに旅行にでかけようが・・・


自宅に引きこもってNetflix視聴に
没頭していようが。


同様にKindle本で、
「ワンピース」全巻読破していようが。


勝手にお金が
転がり込み続ける仕組み。


だから僕は、
「やれ〜！やれ〜！今からやれ〜！」
と、しつこいくらいに繰り返し
叫び続けているわけなのです。


特に「1ドル150円」の
今だからこそ、
より楽して儲かる状況なので、
絶対にやるべきなのです。


そして、
「米ドル」分は、
日本円に両替しないで、

そのまま証券会社の口座に
スライドして、
「米国の成長株」を購入。


後は、
米国企業で働いている、
ビジネス界の大谷選手の
ようなスーパーアスリートな
天才クンたちに、

バトンタッチして、
投資したお金を増やして
もらうだけですからね。


今こそ、
「ケイタ式」で、
「米ドル」を直接稼ぎ続けられる
体制を構築しましょう！


「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d

　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


期間限定イベント。


韓国焼肉x赤ワインの
奇跡のマリアージュを堪能しながらの
孔明弟と個別面談


孔明弟のスケジュール上、
開催可能な日時は
限られています。

・2月16日：
　全時間帯で対応可能

・2月10日、12日、17日、19日、24日、26日：
　16時スタートのみ

・2月13日、20日：
　16時、または20時スタート


＜会場＞
・川崎のコンセプトレストラン（主催法人運営）
※詳細住所・アクセスは、
　ご予約確定後にご案内します。

＜参加条件・費用＞
・参加費：無料（通常2時間10万円 → 特別無料）
・ご負担：当日の飲食代のみ
・人数：1組（同伴OK／夫婦・家族参加歓迎）

→https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』外国人からの「おつかい」の繰り返し