━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月11日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「労働者マインド」から「投資家マインド」へのシフト


22歳を迎えて学生から卒業、
親元を離れて社会を出た後、

誰しもが社会人として
働くことが求められます。


中には、
「学生起業」を成し遂げて、
イキナリ自営業の社長としての
活動からスタートする方も
いるかもしれませんが。


これは
至極レアなケースです。


かつての僕も含めて、
大多数は、就職活動を経て、

サラリーマンとして
どこかの企業に就職したり。


公務員として役所に勤めたり。


組織の一員として
働きはじめるのが、

僕たちが生まれ育った日本において
一般的な常識になっています。


でも、僕自身が、
「投資家」としての
活動が中心になっている今、

改めて考えてみると、
疑問に思うことがあります。


どうしてそれが常識だと
思っていたのか？


学校を卒業したら、
サラリーマンや、公務員になって、
「労働者として働きなさい！」

というのは、
なぜそれが当たり前だと
思っていたのでしょうか？


「できるかぎり、
　ちゃんとした企業に
　入社して働きたい！」


「両親や学校の先生に
　言われたから」


「社会人になって
　ニート的にフラフラしていたら
　格好悪いから」


色々な理由があったと思いますが、

社会人になって、
具体的にこうしたことを
成し遂げたい！

という強い気持ちを抱いて
社会人になった人たちは
ほとんどいない状況だと思います。


なんとなく、
流れに身を任せていたら、

気がつけば社会人になっていた
というのが大多数かと。


気がつけば、
会社の社畜として、

無遅刻無欠勤と、
一日約10時間を拘束された
毎日が始まっていた。


上司の指示に従って、
一生懸命労働に勤しむ。


サボったり、
逃げ出したりしては、
生活の糧が手に入らないから。


そうした毎日を
継続することが常識に
なっている。


「労働者マインド」によって、
奴隷のように生きる日々が
常識になっていたのです。


上司と酒を飲みに行くと、
他の上司や同僚の悪口だったり、

政府や会社上層部への
不平不満だったり。


ビールジョッキ片手に、
顔を赤らめて語り合うことが
当たり前の日常になっていたのです。





◯「労働者マインド」の人生


「労働者マインド」しか
持っていない人たちは。


一言でいうと
常に受動的です。


組織の中でも、
「指示待ち人間」に
分類されてしまうと思います。


上司から具体的な
指示を受けないと
動けなくなってしまう人たちです。


どれだけ社会人歴を
積み上げていったとしても。


ある程度の範囲内の
安定・安心のお給料を求めて。


自分の時間と労力を
切り売りする形で、

「労働力」として
提供し続ける稼ぎ方しかできません。


見方を変えると、
「経営者」や「投資家」たちに、
搾取をされる側の人間です。


お金の稼ぎ方が、
「時間ｘ時給」をベースにした
収入しか得ることができません。


自分が、
「労働力」を提供できなくなった時点で、
収入が止まってしまいます。


その中でもごく一部、
かつての僕のように、
サラリーマンとして
「副業ビジネス」に勤しむ
「二足のわらじ」を
履いている方々もいますが。


これも、
自分が「労働力」を提供して
収入を得る形である場合、

本質的なものは、
あまり変わりません。


自分の「労働力」を
極限まで切り取って
稼ぎ続ける形は。


心身の堅牢性が高い
若い頃なら成り立つかもしれませんが。


年齢が嵩み、
老衰に突入してくると、
無理が出て来てしまいます。


こうした日常は、
「労働者マインド」しか
持っていない状態だと、

「当たり前のこと」として捉え、
何も感じなくなってしまいます。


そして、
このような考え方からなる
働き方と対極にあるのが、

「投資家」であり、
「投資家」としての
新しい人生を歩むために
必要不可欠になるのが、

「投資家マインド」なのです。


「労働者」として
生き続ける状態を、
完全に捨て去ることは、
なかなか難しいにしても。


「投資家マインド」と共に、
「投資家」として生きる時間を持った上で、

「労働者」としての
日常を省みるだけでも、

まったく別の世界に
足を踏み入れた感覚を
認識できるようになるはずです。


「投資家」と「労働者」
本質的な違いはどんな部分に
あるのでしょうか？


もう少しだけ、
掘り下げて考察
していきたいと思います。




◯「投資家」と「労働者」の違い


本質的な意味での
「投資家」とは？


資金を会社に投資をして、
資本のシェアを持ちます。


言い換えると、
お金を出して、
会社に勤務している
労働者たちを働かせて
稼ぐ人たちです。


事業を創業する「経営者」も
近いものがありますが、

「経営者」の場合は、
自分で資金を投資しながらも、

自分が会社の経営に参画して、
雇用した「労働者」を働かせながら
ビジネスを推進しますので、


「投資家」とは、
立ち位置が異なります。


会社に勤務している
労働者たちを働かせる
という部分では同じです。


「投資家」は、
自分以外の第三者の
労働力（時間・労力・才能）などを
使って稼ぐ立場にあります。


この「投資家」に
こきをつかわれているのが、
「労働者」というわけなのです。


「労働者」に求められることは、

上司から与えられた指示に対して、
文句を言わずにお仕事としてこなし、


より、
時間と労力を節約しながら、
仕事の成果を出すことです。


より少ない時間と労力で、
大きな成果を出し続けられる
労働者が高く評価されます。


年月の経過と共に
身につけられるのは、

職場内で求められる
お仕事遂行能力になるわけです。


そうした状態に
永続的におかれ続けていると、

自分の周りのことしか
見えなくなってしまいます。


会社からリストラされてしまったり
労働力が提供できなくなったり
してしまった瞬間、

生活の糧としての
収入を失ってしまいますが。


その状態に陥ってしまうと、
具体的に何をどうしてよいか
全く分からなくなってしまいます。


転職の度に、
キャリアUPしていける
有能な労働者もごくわずか存在しますが。


大多数の労働者は、
会社を変わる度に、
ドンドン収入が下がって行く
悪循環に陥ります。


「投資家マインド」を持った
「投資家」は「労働者」たちとは
完全に異なります。


一方で「投資家」は、
自分で世の中の問題を見つけ、
変えようとする力を持っています。


その力を発揮するため、
世の中で今起きていることを理解し、
広く深く情報を集めることで、

本質的な構造面から
政治、産業、業界を考察し。


その中で、
自分はどの方向に向かって
何をすれば良いのか？


明確な答えとして
導き出す力を持っているのです。




◯「労働者」としての日常も変わる


「労働者」と「投資家」。


極めて対局に位置
していると思います。


「労働者マインド」を持ち、
「労働者」として生きることしか
知らなかった、

かつての僕と
同じような方々にとっては。


ただ漠然と、
今の延長上に生きていても。


その先に「投資家」としての
道は待ち受けて
いないことだけは確かです。


自分の「考え方」を
根底から変革し得る、
そのための「学び」を深めた上で、

意識的に変わろうとすることで、
ようやくなれるのが
「投資家」なのです。


ただ単に、
「投資家になりたいな・・・」
と思っているだけでは、
なれないのです。


また、
「ちょっとだけ予備知識として・・・」
多少かじっただけの学び方でも、
厳しいです。


「考え方」を変えるって
そんな簡単なことではありません。


けれども、
「投資家になってみせる！」と
決意を固めて、
真剣に学び始めると。


「労働者」としての
日常も変化を遂げていきます。


今までは「搾取」とも言える形で、
会社で労働させられ
ていただけの状態が変わる。

例えば、

自らの意思で
世の中に起きている問題を発見し、

会社が持つ
様々なリソースを活用して、

変革しようと
考え行動できるようにもなれます。


サラリーマンとしての
働き方の中でも、

単に、指示を遂行するだけの状態ではなく、

自らの意思で、
会社の進むべき方向性を
変え得る力を、
個人が持つようになれます。


世の中の見え方が
すべてが変わって行くことで。


人間関係という部分でも、
会社の中の狭い範囲内の
ものにとどまることなく。


業種業態を超えた、
様々な面で広がっていきます。


社内でも横断的に
人脈をつくれるようになったり。


会社の外にも
広がっていったりすることで。


今勤務している会社の中でも、
最も必要とされる人材の
一人になれますし。


たとえ自分が勤務している
会社が業績不振によって
傾いたとしても、

いくらでも
自分を雇用してくれる
会社が出てくるようになります。


独立した後、

名刺に印刷されているような
サラリーマンとしての
会社の看板、職位などが
ゼロになったとしても。


問題なく、
稼げるようになれます。


「投資家マインド」と共に
「投資家」としての活動をする
時間を持つことは。


単純に「株で稼げるようになる！」
という事以外の、

大きな副産物を
得られるようになれるのです。


「労働者マインド」で、
「労働者」として生き続けた方ほど、

真剣に「投資家マインド」を
新たにインストールして、

「投資家」としての
活動時間を意識的に
組み込んでいくことを推奨いたします。


「投資家マインド」を
身につけるための第一歩として、

まずは新書『バトンタッチ大作戦』を手に、
真剣に読み進めてもらいたいと思います。


▼「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
- 神改正「新NISA」爆誕記念本
https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


書籍と併せて、
こちらのLIVEセミナーも受講下さい。


「無敗の株式投資法」の理解が
より深くなります。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』労働者から投資家へ