━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）働かずに「お金」を稼ぐ仕組み作り（動画）


孔明
「Kさん、お久しぶりです」


Kさん
「はい、2年ぶりです」


孔明
「今は、何をやっているんですか？」


Kさん
「色々ありまして、
　今は「アマゾン式」をやっています」


約2年ぶりに
「禁サロ」Zoom収録に
顔出しで参加したKさん。


孔明
「L君も、U君も
　確実に「お金持ち」に向けて進んでますよ。

　自分の能力とスキル上げるのではなく、
「情報」だけで戦うことを念頭に」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

働かずに「お金」を稼ぐ仕組み作りと
30代後半独身男性の再出発

についてお話させて頂いた。


順調に歩みを進めている
メンバーだけではなく、
心機一転新たにスタートを切るメンバーにも
今回のお話が参考になれば幸いだ。




◯「米国成長株」へのさらなる投資


「僕の今年のやることを、年始の収録なので公開します」


まずは、
株式投資について。


2023年、2024年の2年間で、
「米国成長株」の評価額が爆増してしまった。


実力と乖離していて、
増えている金額が実感ない。


僕だけではなく、
去年始めたばかりの母親でさえ、
2,000万円増えている。


4銘柄だけで、
純金融資産が
2倍になってしまった。


2025年が
2年間同様に爆増になるかというと、
それは市況の話であり、
成長とはまた別の話であるため
正直分からない。


ただ、
選定する際の基準は、
5年間で5倍、10年間で10倍。


2年間で、
10倍になったものもあるため、
意外に早く達成してしまうかもしれない。


「米国成長株」の中から
企業研究考察をやって、
厳選に厳選を重ねて、
集中投資する銘柄を選定しているが。


既存のものは、
ガチホを継続する。


その上で、
今年はたった1つを
集中投資銘柄と定めて、
全力で資金を入れていく。


そのため、
2025年は

市況が
上昇しても、
大幅下落して
暴落が来ても、
ひたすら買っていく。


では、
資金をどうするか？


まずは、
シンガポールの銀行から
年利1.1%、元本返済なしで
3,000万円借りられ仕組み
円キャリートレードを活用する。


米ドルへの両替手数料が
1％ほどかかってしまうが、

完全にタイミングを
自分でコントロールができる。


次に、
10年ほど保有している
フィリピンのコンドミニアム3つ。


コロナが明け、
海外に住んでいる人たちが
戻ってきているので、
不動産価格は好調になっている。


マカティの物件は、
手数料と税金を差し引いて、
2,000万円ほどの純現金が出ればいいかな
という見込み。


そして、
上手くいったら、
続けてセブの物件を売りに出す。


最上階の2部屋を1つに
コンバインしたもので、
今は別荘として使っているが、
4,000万円を見込んでいる。


10年間塩漬けにしていた不動産なので、
「米国成長株」に載せ替えるイメージ。


円キャリートレード
3,000万円と合わせて、
合計9,000万円。


この資金を
たった1つの銘柄に入れていく。


この銘柄の企業研究は、
時が来たというのが2024年のこと。


5年で5倍、10年で10倍は必達で、
意外に5年で10倍なんじゃないかなと思っている。


9,000万円入れられたら、
最低でも9億円になる。


僕たちが企業研究してるのは、
どれが10倍になるかという基準でやっているため、
入れた金額が将来10倍になると分かりやすい。


簡単に言うと、

入れる金額＝10倍にしたい金額

というお話。


すでに公開しているが、

対象「米国成長株」
2023年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.6倍（年利60%）
・B株：3.6倍（年利260%）
・C株：1.75倍（年利75%）
・D株：1.75倍（年利75%）
・E株：3.12倍（年利212%）
・F株：1.9倍（年利90%）
・G株：2.9倍（年利190%）
・H株：1.76倍（年利76%）


対象「米国成長株」
2024年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.58倍（年利58%）
・B株：3.23倍（年利223%）
・C株：1.54倍（年利54%）
・D株：1.27倍（年利27%）
・E株：1.87倍（年利87%）
・F株：1.61倍（年利61%）
・G株：3.53倍（年利253%）
・H株：2.04倍（年利104%）


2023年の平均は、129％
2024年の平均は、108％


もしも、

・毎月12万
・平均37％
・10年間

複利運用すると
テンバガーを達成できてしまう。


37％というのは、
高いと感じるかもしれないが、

大げさな事を言っていないというのが、
これまでのパフォーマンスで
D株2024年の27％以外
全てが超えているのを見れば
ご理解頂けるだろう。


ある意味では、
僕はすでに「お金持ち」になってしまった。


しかし、
こうやって計画を立て
やっているというところでは、
一生懸命考え、判断している。




◯店舗型の「サービス業」をスタート


次に、
2025年から開始する
「サービス業」について。


マスターヒロさんの
無敗のビジネス仲間が
展開している店舗型の「サービス業」。


そこのフランチャイズに加盟し、
サービスを開始することになる。


すでに
首都圏の物件は申し込み済み。


契約が5月開始のため、
サービス開始は8月の予定。


この「サービス業」がすごいのは
よくあるビジネスに見えるものの、

投資金額を6ヶ月から1年で
回収できる仕組みがあること。


なぜ「サービス業」なのか？


「米国成長株」は
毎年2倍になるとは限らないし、

銀行融資が獲得できる
というメリットが大きいため。


僕の場合、
孔明弟が担当者として
地元銀行との事前審査を
2024年中に終えており、

全額銀行融資で
スタートできることになっている。


1ヶ月目から
黒字化できる仕組みがあり、
別の地域で再現された例を確認済み。


軌道に乗った後は、
2025年内に2店舗目、
2026年にかけてもう1店舗
計3店舗まで仕込む。


そして、
そこからは組織作りを始める。


僕は
一切現場に出ることなく、
全て孔明弟に任せる形。


この仕組みで・・・
3店舗が軌道に乗れば、

年間5,000万円

の利益が出る構造になっている。


そこから逆算して、
2025年にスタートする。


もちろん
「ロイ式」と「ケイタ式」は維持継続。


「ロイ式」は
月商1,000万円程度を維持、

「ケイタ式」は回転商品を
300個に増やして
月利100万円以上を目指す。


「ロイ式・ケイタ式」と
銀行融資で獲得した資金を
「米国成長株」に投入する。


この循環に
年利5,000万円の
「サービス業」が加われば、
ビジネスが完成形となる。


税金対策を考えると、
これ以上ビジネスを
広げる必要がなくなる。


AIの台頭から逆算し、
AIやロボットが入れない
アナログな方法を採用しているため、
10年・20年と長く続けられるビジネスモデル。


リアルビジネスは嫌いだったが、
物販の信用は大きく、
銀行融資も受けやすい。


長く物販をやっていると、
銀行の信用度が上がり、
全額融資も可能になる。


僕は
自分の手足や口を
動かさなければいけない
労働経営者を脱却し、

何もしなくても
ビジネスが自動的に回る
真の経営者になっていく。




◯「終（つい）の家」に向けた土地探し


日本に滞在している時は、
G63の隣に奥さんを乗せて
各地を回っている。


目的は、
老後をどこで過ごすか
を決めるため。


今年で49歳になる。


あと11年で還暦を迎え、
赤いちゃんちゃんこを着る
と思うとゾっとしてしまう。


真田孔明としてデビューしたのは、
26歳のころ。


もう20年以上が経過してしまった。


40歳を過ぎると、
スマホで時間を見ようとすると
文字がぼやけるなど
一気に身体にガタが来る。


老後から逆算して
いろいろ考えたところ、
一番大きな要素が、
第二の家＝「終（つい）の家」だった。


今は、
あちこち転々とするのが日常で、
飛び回ってはいるが、

最後の最後には、
落ち着く場所を決めたい。


老後を過ごしやすい場所はどこか？


日本は人口が激減している。


出生率は、
2024年は過去最低で、67万人。


みんな結婚したくない
ということは、
将来マイホームを
欲しくない人が多いはず。


いざとなったら、
土地付きの家が300万円ほどで
地方でいくらでも売っているため、
ポンと買って住めばいい
という発想なのだろう。


これから不動産の価格は、
2極化が進んでいくと思う。


無居住地域と億万長者地域。


無居住地域が増えれば増えるほど、
きっちり運営されている
場所の価値は上がっていく。


シンガポールや香港を
見ているとよく分かるように、
一箇所に集中した場所は
ますます価値が上がる。


土地を見つける条件は、

資産価値を保てて、
かつGクラスが運転しやすく、
都会で居住環境が良い

の3つ。


2025年中に、
どこに根を下ろすかを決め。


2026年の前半には
土地をキャッシュで買う。


そして、
2026年の後半から
2027年頃に建築をスタートさせる。


「株式投資」「サービス業」「終（つい）の家」


これら僕にとっての
2025年の重要テーマ3つの他に、

新たに始めようと考えている
個人ビジネスについてお話した上で。


2年ぶりに
「禁サロ」Zoom収録に復帰した
30代後半独身のKさんから
空白の期間の出来事と現状を聞き、

再出発のために取るべき行動
についてお話を進めていった。


孔明
「今年も頑張りましょう！

　10年後、どうなっているか楽しみですね。
　
　仕組みでお金を稼いでもらう
　という流れを完全に作って。」


ということで、
2025年最初の「禁サロ」Zoom収録が終了した。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・円キャリートレードを活用する理由とは？
・フィリピン不動産の売却戦略とは？
・成長株への集中投資がもたらす可能性とは？
・投資対象を選ぶ上で最も重視するポイントとは？
・「米国成長株」における年利200％以上の実現性とは？
・「サービス業」を始める理由とは？
・フランチャイズ加盟で成功する秘訣とは？
・不動産から株式投資への資金移動戦略とは？
・老後を見越した第二の家選びとは？
・日本の人口減少が不動産市場に与える影響とは？
・老後のために土地を購入するタイミングとは？
・家を建てるならどこのハウスメーカーに依頼する？
・「サービス業」で年間5000万円を目指す方法とは？
・10年間でテンバガーを達成する運用計画とは？
・不動産の価格が二極化する理由とは？


に関して
1時間41分46秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』働かずに「お金」を稼ぐ仕組み作り（動画）