━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月3日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』と「ミスタM個別相談会」


明日、日曜日〜週明けにかけての、
対面・対人オフのイベントの確認です。


既にお伝えしているように、

明日、6月4日（日）は、
東京某所の会議室で
『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』です。


9時半頃〜10分前までに集合で、
10時ジャストスタート。


途中1時間の
「ランチ休憩」を挟んで、
夕方18時半までの8時間半かけて、

閉鎖された空間の中で、
「ケイタ式」をゼロイチに挑戦！


講師ミスタケイタからの
直接講義を受講しながら、

・1日で売れる商品を
　探せるようになって出品まで行う
 
・根拠のあるゼロイチを作る 
 
・明日からの行動を明確にする

以上３つのミッションクリアを
半ば強制的に目指してもらうイベントです。


「ケイタ式」で
ゼロイチになるためには、
最初の準備段階を突破するべく。


商品の検索→出品→販売
までの作業をクリアする
必要があります。


先に出品して、売れたら、
日本の小売店で仕入れて
配送するだけ。


仕組み的には、
物凄く簡単で。


本来難しいことは
何一つありません。


世の中に数ある
ビジネスモデルの中で、
最も難易度が低く、
簡単と言えるものの
一つでもあります。


このスタートアップ部分を
「後回し」にしてしまうと。


「後回し」が癖になって、
結局取り組めなかった・・・
ということにもなりかねません。


適当にやって「なんとなく」で、
穴だらけの状態になってしまっても。


その後の積み上げの際に、
うまく積み重なって行きません。


「ケイタ式」という
「やり方」を知り得る機会に恵まれたのに、
実行できなかった・・・。


ということほど、
もったいないことはありません。


今のご時世、
「インターネットビジネス」と言っても、
低予算でゼロイチになれる
「ビジネスモデル」が、
他に存在している
わけではないですからね。


そこで、
「ケイタ式」の
ゼロイチ作業完遂を目的に。


体育会の部活動を
イメージした。


逃亡や後回しが
できない環境下で、

半ば強制的に
ゼロイチをさせてしまおうという
合宿イベントを、

ミスタケイタご本人に
直接降臨&ご指導頂く。


オフの世界、
会議室に監禁された状態で、

ミスタケイタから直接教わりながら
執り行う『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』を
通して「ゼロイチ」の準備を
整えましょう！


当日は9時半〜開場しますので、
遅刻すること無く、

遅くても10分前には
パソコンを起ち上げた状態にする
イメージで来場下さい。


何事も「最初が肝心です！」
学生時代の部活動などを思い出して、
気合を入れて挑戦しましょう！


『「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿』
6月4日（日）10時〜18時半頃まで
https://m.kitasociety.com/230604-hon




◯週明けからはミスタMの個別面談と飲み会


久しぶりに、南国マレーシアより、
ミスタMが日本に一時帰国で降臨。


オフの対面・対人での個別相談会並びに、
懇親会（夜の宴）が開催されます。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール
・6月5日（月）東京（渋谷予定）＋懇親会　締め切り
・6月6日（火）東京（渋谷予定）＋懇親会　若干名
・6月13日（火）鹿児島/宮崎（要相談）　締め切り
・6月14日（水）鹿児島/宮崎（要相談）　若干名


1人あたり60分間も、
じっくりとミスタMに相談可能ですが、
なんと無料相談自体は無料です、


ですがせめて、
お茶代や、懇親会費用くらいは
出してあげてくださいね！

ミスタMは現在・・・


『海外ライフスタイル』

南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルを通学させている。


日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み。


車はトヨタと日産の
7人乗りの二台持ち。


家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『銀行融資』

2015年に「新規創業融資」スタートで
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを本格的に開始。

物販法人を営む
会社法人を武器に、

銀行融資を積み上げ続け、
既に約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている状態。


『日本の物販会社法人』

年商1億の物販事業。

海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し。

その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』

日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商600万水準で売上を
上げ続けている。


『株式投資』

現在は、
有り余る資金を武器に、

米国を中心とした
成長企業への長期投資によって
着実に資金を増やし続けている・・・。


まさに、
「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けています。


★ミスタMの『起業・創業相談会』で直接相談できること
・何から始めればいいか？
・主婦やサラリーマンが、起業・創業をする意味とは？
・主婦が在宅で稼ぐためには？
・サラリーマンの出世するために必要なこととは？
・ゼロ→1を創るのに最適な副業は？
・人生から逆算した会社法人と創業融資
・銀行融資と物販で始める人生戦略とは？


そして、
「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・物販会社法人でお金を回す


プレイヤーとして
自分が実行するだけではなく、

「地下ソサエティ」の
「銀行融資」と「法人戦略術」の
講師もやっています。


「銀行融資サポート実績」
・男性：59名（56.73%）
・女性：45名（43.27%）
　-女性・ひとり：8名
　-女性・夫がサラリーマン：29名
　-女性・夫が経営者：8名


新規創業融資の
金額合計	11億8,900万円（※追加融資は含まず）


「TimeRex」の専用ページで、
具体的なスケジュールや、
空き時間を確認の上、申込み下さい。


申込みフォーム「TimeRex」
→　https://timerex.net/s/chikashi/d7d119c5


個別相談会に参加されなくても、
懇親会だけの参加も可能です。

6月5日（月）6日（火）の
「懇親会のみ参加希望」の場合は、
事務局まで、連絡をお願いします。
事務局→　info@kitasociety.com



以上、
明日、日曜日〜週明けに開催される
オフラインイベントの
確認です。


オンラインの発達により形成された
「Society4.0：情報社会」から、

オンラインとありとあらゆる
モノ・人がつながりはじめる
「Society5：超スマート社会」
への移行期に、

僕たちはいます。


しかし、

そんな世の中だからこそ、

オフの世界の対面・対人が
強い武器になります。


「コロナ禍」で常習化してしまった
引きこもり状態から脱して、

勇気を振り絞って
オフの世界に足を
踏み出してみることが。


人生を変える
転機になるかもしれません。


2023年も
既に半分が
終わろうとしていますが。


今年一年、
自分を高めて成長させる
ためにも、

是非ともこの機会を
活用くださいね！


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』