━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:成功だけを掴み取る「脳のOS」
　　　　https://youtu.be/4mL4Jq2YdJE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）メンターの「口伝」を深く理解するための「共通言語」


マスターヒロさんを
メンター（指導者・相談役）として、

メンティとして
メンターシップ（師弟関係）を結び
対面の「口伝」で
直接指導・相談を受けるためには。


それに伴う
「共通言語」というものを
理解しておくことが求められます。


マスターヒロさんご自身は、
メンティのどんな些細な相談事にも、

「成功メンタリング」を通して、
真剣に向かい合い、
お答え下さいますが。


お話される内容が
基礎が大きく欠如した状態だったり
真剣に学んでいないのが
バレバレだったりしてしまうと。


他のメンティから、

「え？そんなお話、
　マスターヒロさんに
　直接お伺いすることじゃなくない？」


「マスターヒロさん直伝の
　『成功シンドロームOS』
　ちゃんと学んで理解してるの？」


・・・という
空気感に晒されてしまう
恐れがあるかもしれません。


なぜなら、

「プラチナ・メンターサロン」に
参加されるメンティたちは共通して、

「無敗のOS」を持つ
マスターヒロさんから、

直接「メンタリング」を受けられる
限られた貴重な席を、獲得されて、
この場にいらっしゃいます。


僕自身もそうですが、
ミスタロイも、
ミスタケイタも、
ミスタMも、
他のメンティたちも。


経営者、投資家として、


出るところに出れば、
講師として教鞭をとれる
レベルの方々も多く。


マスターヒロさんとの
貴重な時間を
最大限に活用すべく、

真剣に参加されている方々です。


そんなメンティたちが
真剣な眼差しで見守る中。


あまりにも、
「訓えの基礎」がおろそかに
なっている状態で。


要が欠落しているどころか、
意識もできてないのが
露呈してしまう状態で、

マスターヒロさんに
相談として言語化してしまうと。


「マスターヒロさんから
　直接学ぶ以前の問題！」

・・・という
空気が流れてしまうことは、
自然の流れになると思います。


当然、
僕たちは、
欠けていたり、
理解しきれていなかったりな、

部分があるからこそ、
こうしてメンティとして
学んでいますので。


至らないこと
そのものがダメだと
言っているわけではありません。


「そもそも、あなたは、
　一体ここに何を学びに来ているの？」

という真剣に学ぶ姿勢が
見られない場合
問題だと言語化しています。


しかし、

これは何も、
「プラチナ・メンターサロン」
に限られたお話では
無いと思います。


例えば、
子どもの塾や予備校でも。


東大や早慶を
目指すトップクラスの
生徒たちが集うハイクラスで。


「先生、
　因数分解ってなんですか？」

と、
小学生でも、
分かる程度の質問をしてしまったら。


ハイクラスキッズたち
「お前、ちゃんと基礎
　勉強してからここ来いよ！」


ハイクラスキッズたち
「やる気無いんだったら帰れよ！
　オレたちの貴重な時間を
　どうしてくれるんだよ！」


・・・というように、

真剣な人たちが集う場では、
子供から大人まで、
全く同じ空気感が漂うことに
なると思います。


こればかりは、
どうもできません。


サラリーマンなのか？


個人事業主なのか？


経営者なのか？


投資家なのか？


社会的な
立場や地位そのものは、
一切問われませんし。


ユニクロを着ていようが、
ブランド物の服を着ていようが、
服装も自由ですが。


やはり、
社会の中で
目標に向かって
真剣に取り組んでいるか？


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたりするべく

自分をさらに
成長させて高めるため、

マスターヒロさんを
メンターとメンティという
師弟関係を通して、
真剣に学んでいるのか？


という、
真剣さのクオリティは
空気感として
求められてしまうと言えます。




◯「張子の虎」は一切通用しない場


痛いのは、
「張子の虎」状態の
経営者や投資家です。


「まだ、あまり稼げていません・・・」


「社会で活躍できていません・・・」


という方々の場合は、

そもそも自分自身の
実力値の低さを
認識できているので、
変な勘違いは発生しないでしょうが。


一番痛いのは、

「オレ、経営者やってて、
　これだけの売上を
　上げ続けて来ました！（エッヘン）」

というように、

中途半端に
過去の栄光に浸ってる
経営者・投資家たちです。


You Tubeや、Twitterや、Facebookなどの
SNSなどを通して
集った方々であれば。


そうした
ハッタリ系に、
後光を感じて、

「凄いですね！ハハ〜m(_ _)m」

となるような方々も、
沢山いるでしょうが。


マスターヒロさんを
メンターとする
「プラチナ・メンタリング」
の学びの空間では。


「張子の虎」系の
ハッタリ話は全く通用しません。


マスターヒロさんが、
論じられるまでもなく、

メンティたちの思考時点で、


「で、結局
　いくらお金残せたの？」


「その結果って、
　再現性と継続性がなくない？」


「夢や希望のお話は、
　小学3年生で終わりだよ！
　ここは達成手段のある
　目標を論じる場だよ！」


・・・など、
「張子の虎」特有の
違和感は、違和感として、
すぐに捉えられてしまいます。


当然、
皆様大人なので、
誰も口に出したりはしませんが。


空気感は隠せません。


巷では、
講師レベルで活動している

ミスタロイ、ミスタケイタ、ミスタMや
僕でさえ、

頭を稲穂のように垂れて
真剣に学んでいます。


その意味を理解できないまま。


SNS経由で
集まった情報弱者たちに
えばっているノリで、

「プラチナ・メンタリング」の場に
参加されてしまうと。


たち振る舞えば
たち振る舞うほどに、

「痛いやつ・・・」

としか見られない
可能性がありますので。


この手の「張子の虎」的に
生きてきた場合は、
特に注意が必要です。


実際は、
「共通言語」である

『成功シンドロームOS』に
基づいた発言が
空気感として求められますので。


ここの部分が、
全く欠如してしまっている場合は。


「地下ソサエティ」ゴールドの
『成功シンドロームOS』で、

「考え方（脳のOS）」の基礎を
固めながら、


マスターヒロさんに
質問されることが、

運営事務局からも推奨されています。




◯最高の学びの場を維持・継続するために


まだ「共通言語」を知らない。


基礎としての
『成功シンドロームOS』を
全く勉強していない。


・・・という場合、

「プラチナ・メンターサロン」
を通して、

我らがメンター
マスターヒロさんから
直接学ばせて頂くと同時に。


まずは早急に、
「地下ソサエティ」の
シルバーやゴールドから、
学ばれることが推奨されています。


「地下ソサエティ」ゴールドを通して、

マスターヒロさん直伝の訓え
『成功シンドロームOS 5.0』
を学ばれることで、

「考え方=脳のOS」を、
『成功シンドロームOS』へと
「書換え」を行うこと。


「考え方=脳のOS」ありきで、

「地下ソサエティ」シルバーの
「5ポケッツ年間プログラム」を通して、

ミスタヤマキ、ミスタロイ、ミスタケイタ、
ミスタM、僕など、
講師陣たちから、

ビジネス（モノ・サービス・情報）、
会社法人、銀行融資、会社経営、株式投資、不動産投資
などの、

それぞれの道を極めようとする
達人たちが、

長年かけて構築した「設計図」を
アプリとしてインストールとして
活用できる状態にすること。


この部分「共通言語」を
使えるようになるための基礎として、
固めて頂くことが。


「地下ソサエティ」の
運営事務局からも推奨されています。


僕も、
古株的なメンティの一人として、
その運営側の方針に従っているという
面もありますが。


メンターである
マスターヒロさんとの、
「成功メンタリング」の場の
空気感としても。


リアルに
体感してしまっている
部分でもありますので。


改めて強く推奨させて
頂いている次第です。


あくまでも、

マスターヒロさんを
メンターとして教われる

「プラチナ・メンタリング」の
限られた貴重な場を。


参加されたメンティ
全員にとって、

僕たち自身を
高めて成長させるための

最高の学びの場とする
目的基準において。


最も有効的な
ルール設定とも言える部分ですし。


僕たちメンティたちの
総意的な部分でもありますので。


予めご了承頂けると幸いです。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「お金持ち」という哲学の領域で
どこまでも上を目指したい！


本当の「お金持ちの世界」を
体感したい、実現したい。


という場合は、
その領域で生きる
「成功=シアワセ」にまつわる
全ての答えが

大富豪マスターヒロさんの
「プラチナ・メンターサロン」の中にあります。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの推薦が
必要になります。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


そういう場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/
※11月30日（水）面談申込締め切り




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』深く理解するための「共通言語」