━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・戊寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生「東京ギフトショー」に出陣！
　　　　　https://youtu.be/mvC04AYs7uc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）大富豪直伝の叡智で「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる


◯「お金」と「時間」の密接な関係


「お金」と「時間」は、
切っても切り離せない
関係性にあります。


何歳までに、
どれだけの年収を
獲得できるように
なりたいのか？


具体的な目標設定と、
実際の目標達成が無ければ、

「成功=シアワセ」な
人生を送るととは難しい・・・。


なぜなら僕たちが
寿命のある生物である限り、

いつしか人生の終焉を
迎えることに
なるわけなのですから。


例えば、

僕たちが80歳、90歳になった時に、
「お金持ちになれた！」と言っても、

その時には、
あまり意味と価値が無い
かもしれないのです。


しかも、

ある程度の年齢を超えると、
必ず心身の堅牢性が
衰えてしまいます。


これには個人差があるので、
何歳なら遅いということは
一概に言えませんが。


あまり遅いタイミングで
取り組みを開始しても。


学ぶのにも時間がかかるし、
実行するには
もっと時間がかかる。


思うように、
頭と体が動いてくれない
恐れが高まります。


自分が何歳の時に、
どのくらいの年収を
取れるようになりたいのか？


どの程度の、
現金・資産を持てる状態に
なりたいのか？


なんとしてでも、
この年齢軸の期限内に
確実に「お金持ち」になるために。


大富豪直伝の、
「成功の仕方」だったり、
「設計図」だったりを
活用する意味と価値が
出てくるのです。


なぜなら、
大富豪ファーザーにしても、
マスターヒロさんにしても。


人生のスタート段階では、
生まれながらに
お金持ちだったわけでは
ありませんが。


20歳を過ぎて、
社会に出たあとで、
後発的にお金持ちになれた御方々。


20代の頃、
30代の頃、
40代の頃・・・。


周りの同年代の方々と
比較した場合。


圧倒的に早期な内に、
年収・現金・資産を高める
ことができたことで。


早期の内に
大富豪になれたわけなのです。


そんな、
大富豪直伝の
「お金持ちになれるカラクリ」は、
「時短」にあります。


普通の方々が、
まともにお仕事をしていたら
100年以上、
1,000年以上かかってしまうような、
膨大な額の「お金」を。


時短に時短を繰り返して、
20代、30代・・・と、
圧倒的に早期の内に
手中に収めてしまう
「カラクリ」が凝縮されているのです。



◯「お金」が欲しい時期に「お金」が無い


「独身貴族」の場合は、
自分が生きることさえできれば、

いつお金持ちになろうとも、
それほど年月の意識は
無いかも知れません。


とはいえ、
老後や突然の疾病など、
心身の堅牢性が
損なわれた時には、

他の誰も助けてくれない
可能性が高いので。


いくら自分が自由自在に
決められる状態とは言え、

この時までには、
「お金持ち」になっておく
必要がありますね。


すると、
60歳の還暦を迎えるまでに、
「お金持ち」になるというのが、
目標になるでしょうか？


しかし、
配偶者がいる、
子どもたちがいる。


「家族持ち」の場合は、
話が異なります。


本来「お金」が
最も必要なのは、

子どもたちが、
0歳〜22歳の間の
なるべく早期の内に、

「お金持ち」に
なっておく必要があります。


子どもたちの、
学費・学校外活動費用、
かけようと思えば、
青天井でかけられる
「重課金ゲーム」でもありますので。


その期間内に、
両親がお金が無いせいで、
子どもたちができることに
制約ができてしまう・・・

となると、
両親としては辛いものが
あるわけです。


子どもたちが、
大人になった後で、
「お金持ち」になれたとしても、

意味と価値は無い・・・

とまでは言えないですが、
かなり半減してしまうので。


できる限り
子どもたちが幼い
早期の内に。


「お金持ち」になって
おきたいわけです。


しかし問題は、
年齢が若い人たちの
平均年収が低いということです。


・20代の平均年収：341万
・30代の平均年収：437万
・40代の平均年収：502万
・50代以上の平均年収：613万


という形で、
一般的には、

20代→30代→40代→50代

と年を取るほど、
平均年収が上がってきて。


そして、
60代になると、
再び急速に下がっていくのです。


世間一般的には、
一番お金が必要な時期に、
「お金が手元にない・・・」
ということになりますので。


普通に考えて、
普通に生きていただけでは、

間違いなく、
家族と共に選択肢の無い
人生を歩み続けてしまう
ということが目に見えているわけです。




◯圧倒的な「時短」を図るための叡智


サラリーマンとして
就労した場合。


よほど成果報酬など
実力主義の会社や、

有名外資系企業にでも、
就職できない場合。


早期からの高年収は、
絶望的になります。


僕も東証一部上場企業に
入社しましたが。


月給20万未満からスタート。


社会に出てすぐに結婚して、
4年目で長女を授かりました。


結果的に、
5年目から海外駐在員になり、
一気に年収が1,000万を
超えてしまいましたが。


日本の本社勤務の時には、
年収が物凄く低かったですし、

30代後半〜50代の方の
大量リストラを目の当たりにして、

「このままではヤバい！」と
危機感を覚えて。


本業としてサラリーマンを続けながら、
「副業ビジネス」にも
取り組む決意を固めて、
実行に移した過去があります。


一般的にサラリーマンの場合、
出世・昇進によって、

係長→課長→部長と
職位が上がらなければ、
年収は上がりません。


しかし、
部長の職位になって
年収1,000万に到達したとしても、
税引き後の手取りは
たったの720万前後。


すると、
毎月大体60万位しか
使えるお金が無い。


この範囲内で、
家族の「選択肢」が
限定されてしまうのです。


さらには、
出世・昇進で、
部長になれるのは、
平均して40代以上なので。


社会に出てから、
最短でも18年間は、

低い年収のままに
なってしまうわけです。


こうした状況下では、
サラリーマンとして、
毎月5万の貯金をするのも大変。


毎月5万を12ヶ月間で60万
33.3年でようやく貯金2,000万。


しかし、
22歳スタートで、
33年経てば、55歳。


これほどまでに年月が
経たないとまともに
貯金が貯まらない。


「お金持ち」には、
程遠い状態が続く。


普通に考えて
普通に生きていたら、

お金が本当に欲しい時に、
金欠の状態が続いてしまう。


この状況を打破するべく、
1年、2年単位ではなく、

10年、20年、30年単位で
圧倒的な「時短」を図り。


大富豪一族直伝の叡智を
活用して「お金持ち」になる
意味と価値があるわけです。




◯「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる


例えば孔明弟の場合、
大富豪直伝の叡智の一つを活用することで、

立ち上げた会社法人で、
約2,000万の
新規創業融資を獲得しました。


この金額は、
サラリーマンの33.3年分を
「時短」したことになります。


これは孔明弟だけではなく、
既に多くの同志たちが、
同じように「時短」をして、

ビジネス・投資のための
活動資金を手に入れています。


さらに、
年月の経過と共に、

追加融資という形で、
どんどん金額が膨らんで行く。


5年も継続していると、
億単位の資金が
積み上がることになりますので。


この場合は、
ゆうにサラリーマンの
100年以上を「時短」したことになります。


そうした中で、
「ケイタ式・ロイ式」などの、
新たに立ち上げたビジネスが
軌道に乗れば、
さらなる「時短」につながります。


1社だけに
とどまることなく、

新たに代表を立てて
ビジネスを任せる形を
構築できれば。


銀行融資＋ビジネスの収益
が「掛け算」で「時短」に
直結して行きます。


これらのベースがある上で、
株式投資・不動産投資などで、


膨大な金額
滞留している資金を
減らさずに増やすことができると。


「時短」が「ワープ」状態に
一気に加速します。


この過程の中で、
大富豪直伝のとっておきのヒミツ
「おとなの経営学」を
組み込めば組み込むほどに、
さらなる「時短」につながり。


結果として、
20代、30代・・・と、
かなり早期の内に。


普通のエリートサラリーマンの
人生何回分かの現金・資産を、
構築することもできる。


つまり、
自分が圧倒的に若い内に、
自宅だったり、
別荘だったり、
車だったり、
高級ブランド品だったり、
華美な食事だったり、

お金を使える「選択肢」が
ある状態になれるし。


子どもたちにも、
「選択肢」のある教育を
施すこともできる。


「時短」を繰り返すことで、
「お金持ち」になれるし。


「お金持ち」になる
意味と価値を最大限に
謳歌することができるのです。


せっかくこのような
叡智を授けて下さっているのに、

「究極の時短」に
挑戦しないのは、
本当にもったいないと思います。


たった一度キリの
限りある人生なのですからね。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる