━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月16日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で大儲け！の秘訣は『フリー』と『ザ・ロングテイル』


Chris Anderson（クリス・アンダーソン）
という著者が出版した、

『Free（フリー）』と『The Long Tail（ザ・ロングテイル）』という
2種類の書籍をご存知でしょうか？


まず、
『Free: The Future of a Radical Price』は、
2009年頃に米国で発売。


この本は、
デジタル経済における「無料」
というビジネスモデルが、

どのように企業の成功に
貢献するかを探求したものです。


従来の有料ビジネスモデルとは異なり、
多くの製品やサービスを無料で提供し、

その後にプレミアムサービスや
付加価値のある商品で収益を得る
「フリーミアム」モデルを強調しています。


書籍『Free: The Future of a Radical Price』要約

・無料の経済モデル
　「無料」は単なるプロモーションではなく、
　デジタル時代の新しいビジネスモデルの核となります。
　デジタル製品やサービスは、
　ほとんどゼロに近いコストで提供できるため、
　無料で提供することでより多くの消費者にリーチし、
　その後プレミアムサービスや
　関連商品で収益を得る
　「フリーミアム」モデルが成功しています。

・フリーミアムの仕組み
　フリーミアムモデルでは、
　基本的な製品やサービスを無料で提供し、
　付加価値のあるプレミアム版に対して
　料金を請求する仕組みです。
　これにより、ユーザーが
　実際に製品を試してから購入を決めることができ、
　一定の割合のユーザーがプレミアム版に
　アップグレードすることで収益が発生します。
　GoogleやYouTubeなどの大企業も、
　このモデルを利用して大成功を収めています。

・無料のビジネスへの影響
　本書では、インターネットの普及により、
　物理的な制約がないデジタル市場が急成長し、
　従来のビジネスモデルが変化したことを
　指摘しています。
　無料での提供が消費者にとって
　当たり前になりつつある中で、
　企業は無料をどのように活用するかを
　真剣に考える必要があります。

・実際の事例
　Googleは、
　検索エンジンをはじめとする
　多くのサービスを無料で提供し、
　広告収入で大きな利益を上げる
　典型的な成功例です。
　このように、無料で提供することで
　大量のユーザーを獲得し、
　その後に収益化するモデルが、
　今後もビジネスの主流になっていくと考えられます。


この本は発売直後に
ニューヨーク・タイムズの
ベストセラーリストにランクインし、

ハードカバー版は10万部以上、
無料ダウンロード版は初週で
約20万～30万回ダウンロードされたそうです。


次に、
同じくChris Anderson（クリス・アンダーソン）の著書、
『The Long Tail』は、2006年に発売。

インターネットとデジタル技術が
経済に与える影響について探求した本です。


特に、
オンライン市場がニッチ市場を可能にし、
従来のビジネスモデルを
大きく変革したことに焦点を当てています。


この本のタイトルにある
「ロングテール（長い尾）」は、
需要曲線の右側にある、
少数のヒット商品ではなく、
膨大な数のニッチ商品に
注目することが重要であるという
概念を指しています。


数十万部売れたそうです。


書籍『The Long Tail』要約

・ロングテールの概念
　従来のビジネスモデルでは、
　限られた棚スペースや放送時間などの制約があり、
　企業はヒット商品に集中する必要がありました。
　しかし、
　インターネットが普及したことで、
　オンラインストアや
　デジタルプラットフォームは
　無限の棚スペースを持つようになり、
　ニッチな商品が数多くの消費者に
　アクセスできるようになりました。
　これにより、
　ヒット商品に依存する必要がなくなり、
　ニッチ商品でも十分な利益を
　生むことが可能になります。

・ロングテールがもたらすビジネスチャンス
　AmazonやNetflixのような企業は、
　無数のニッチ商品を提供することで
　成功を収めています。
　彼らは、大量の少数派の顧客が集まる
　「ロングテール」部分で
　利益を得ることができるとしています。
　デジタル時代では、
　マスマーケットを狙うだけでなく、
　特定の興味を持つ小規模な
　市場にも価値があるとされます。

・エコノミーの変化
　この変化は、製品が物理的なものから
　デジタルコンテンツへと
　移行する中で加速しています。
　デジタルコンテンツは、
　在庫や配送コストがほぼゼロであり、
　ロングテール戦略が特に有効になります。
　たとえば、iTunesやYouTubeでは、
　非常に多くのコンテンツが消費者に提供されており、
　人気のあるコンテンツだけでなく、
　多様な興味に応じたコンテンツも消費されています。




◯「ケイタ式」で大儲けするヒミツ


なぜ、突然僕があなたに、
『Free』と『The Long Tail』という
二冊の書籍のお話をしたのか？


今日時点においても、
この『Free』と『The Long Tail』に
書き記されているようなことが。


インターネットビジネスで
大成功を収める秘訣になっているから。


そして、
僕たち物販事業を営む人が、
大手プラットフォームの
AmazonやeBayに出品業者として
参戦する際も。


AmazonやeBayなどの
プラットフォームそのものが、

この『Free』と『The Long Tail』的な
考え方を持つ出品業者を
優遇するアルゴリズムを組んでいます。


そして、
「物販事業」の中で、

『Free』と『The Long Tail』という
2つの成功の秘訣を、

組み合わせてビジネスモデル化したのが、
「ケイタ式」物販ビジネスだからです。


「ケイタ式」で大儲けするための、
「要」がこの部分であります。


「ケイタ式」では、
消費者に対して、
商品を無償提供するわけではありませんが。


AmazonやeBayなどの、
プラットフォーマーに対しては、

『Free』的な、
無償奉仕する部分が、
販売数の多くを占める必要があります。


この『Free』を目的とした商品を
「ケイタ式」のコミュニティ内では
「回転商品」と名付けています。


この「回転商品」が、
どのくらいの割合で
出品しているか？


実際に「回転商品」が
どのくらい売れているのか？


具体的にどんな商品が
「回転商品」になり得るのか？


「回転商品」となり得る、
商品設定や価格調整までをも、
予め経過的に組むことが、

ビジネスモデルの土台と
なるわけです。


その強固な土台の上に、
『The Long Tail』的な商品を、
AmazonやeBayなどの
プラットフォームに登録して行くと。


「アララ、不思議！」


結果的に、
利益率の高い「ロングテール商品」が、
毎日のように売れだすのです。


『Free』＝「回転商品」で、
高い売上ができる。

『The Long Tail』＝「ロングテール商品」で、
高い利益ができる。


この「回転商品」と「ロングテール商品」
両方が絶妙な割合で
組み合わさることで、

「ケイタ式」で大儲け！
・・・ということになるわけです。


ケイタ式＝回転商品＋ロングテール商品＝大儲け！




◯ミスタケイタが「回転商品」設定のお手伝い


「ケイタ式」のプログラムに
参加されている方々は、

毎週の週報ミーティングを通して、

「回転商品」と「ロングテール商品」
それぞれに関して、

講師であるミスタケイタへの
質問が飛び交っています。


けれども、
「ケイタ式」オンライン講座では、
自分で「回転商品」と「ロングテール商品」を
見つけてこなければなりません。


本来、
それぞれの商品の、
目的・基準を理解できれば、

それほど難易度が高い
わけではないのですが。


人によっては、
それぞれの商品選定が、
自分一人ではうまく選定できない
と言った状況に陥ってしまう
場合も見られます。


第一期〜第六期の
受講生たちの様子を見てみると、

難しいのはどちらかと言うと、
『回転商品』の方のようで、

『回転商品』によって
堅牢な土台が構築できないと、
なかなか売上も伸びず。


その後の
『ロングテール商品』の
売れ行きも悪くなり、
利益が出せない。


・・・という、
負のスパイラルに
陥ってしまいます。


そこで、
今月末、8月31日（土）から
第一回目がスタートする、
「ケイタ式OJT・年間プログラム」では、

ミスタケイタが、
直接受講生の「回転商品」を
選定するお手伝いをしてくれる
ことになりました。


ミスタケイタの対面・対人
直接サポートを受けながら、
『回転商品』の部分を、
ジックリと取り組むことで、
『回転商品』の選定の基準づくりができる。


その後、
自力で『回転商品』を選定できるようになれば、
「ケイタ式・自動販売機」が完成。


後は『ロングテール商品』を
掲載して行くだけで、

「ケイタ式でボロ儲け！」を
体感できるようになれると言った
流れを構築できます。


「物販ビジネス」では、
何の商品を販売しているのか？

「周りに知られたくない・・・」
ということはついて回りますので、

みんながコネクトしている
「オンラインだけ」では、
なかなか公開しずらいものがある。


まさに、
少人数での
「オフライン」の対面・対人だからこそ、

特別にサポートできる
部分でもあります。


『Free（フリー）』と『The Long Tail（ザ・ロングテイル）』
という2つの概念を組み合わすことができれば。


「ケイタ式で大儲け！」は
とても容易なことになります。


・円安・ドル高
・米国の物価高


せっかく目の前に、
「大儲け」できるチャンスがあるのですから、

これを機会に、
「ケイタ式」でプラスαの年収UPに
挑戦してみてはいかがでしょうか？


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『フリー』と『ザ・ロングテイル』