━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月26日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）日本円は持ってるだけで腐っていくのを知ってますか？（動画）


フィリピン・セブにある
別荘コンドミニアム
近くのレストランで。


ナイフとフォークを
使うタイプのハンバーガーと
ポテトとドリンクを食べた。


価格は、800ペソ。


日本円に換算すると、
約2,500円になる。


一昔前の感覚だと
1,600円から2,000円のため、

日本円の価値が
大きく下落していることを実感。


物価上昇と相まって、

外国人観光客が
たくさんやってくる
中心地の価格水準は、

日本人にとって
自炊が必要なレベルまで
高くなっており、

どう考えても
今は日本の物価が一番安い。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・現金は腐ってしまうという事実
・新NISA積立におすすめのクレジットカード
・ネットビジネスを攻略する商品設計「図」
・常識を覆す「Netflix」の組織論

などについてお話させて頂いた。




◯現金は腐ってしまうという事実


仮に今日時点で
沢山の給与所得を
もらい続けられる状態で。


節約に励み、
コツコツと預貯金を
積み上げられたとしても。


今の1,000万が、
10年後も同等の2,000万分の
価値があるかどうかの
保証は誰もしてくれない。


現に、
僕の祖母は、
実家の土地を昔「1円」で
購入している。


大卒の初任給が
4万円位だった時代もあった。


円安やインフレが
続いてしまえば。


円そのものの価値が下落。


貯金2,000万が、
20年後に今で言う
200万分の価値しか無い
まさに腐ってしまう可能性がある。


円安やインフレの
速度以上に貯金額を上げなければ、
額面だけが増えても
現状維持にしかならない。


だから、
サラリーマンとしての
就労できる内に、

生活費を差し引いた、
残りを株式投資で
増やし続ける。


円安やインフレによる
影響よりも多くの金額を
稼ぎ続ける。


これが残りの年月で
できるかどうかが、
人生の明暗を分けると思う。




◯新NISA積立におすすめのクレジットカード


世の中に
どれくらいの日本円があるのか？


マネタリーベースを見てみると。

＊マネタリーベース＝
「日本銀行券発行高」＋「貨幣流通高」＋「日銀当座預金」


2013年末が、約201兆円
2023年10月が、約670兆円

10年間で3倍以上に
膨れ上がっている。


元々は、
日本銀行が2013年4月に
「量的・質的金融緩和」の導入を決定し、

「マネタリーベースが、
　年間約60から70兆円に
　相当するペースで
　増加するよう金融市場調節を行う」

とされていた。


この数字を見るだけで、
日本円の価値の低下が、
はっきりと分かる。


老後に悲惨な状況に
陥らないため。


僕らが今すべきなのは、
株式投資一択。


2024年1月からは、
新しい
NISA（少額投資非課税制度）が
スタートする。


1人あたり
1,800万の証券投資を、
非課税で行うことができる制度。


中でも、
「積み立て投資枠」では
年間最大120万が投資でき、

クレジットカードで
毎月10万円支払いが可能。


ポイント還元があるため、

・証券会社
・対象カード
・ポイント還元率

ベストな
証券会社とクレジットカードは
どこなのか？


Zoomで画面共有しながら
確認していった。


ちなみに、

孔明
「U君は、
　どの証券会社で
　新NISAをやるんですか？」


U君
「僕は・・・」


金融機関の変更はできるが、
変更は原則1回。


変更したい年の
前年10月1日から
翌年9月30日の間に
手続きが必要なので要注意。




◯ネットビジネスを攻略する商品設計「図」


孔明
「S太郎さん、
「ケイタ式」はどうですか？」


S太郎
「先週お話があった
　商品ピラミッドを意識して
　出品するようにしています」


孔明
「この「図」が見えますか？」


販売実績と評価と
専門性を高める方法について。


商品設計に関する「図」を
Zoomで画面共有しながら、


・定番商品
・利益が出る商品

の考え方をお話していった。


利益が出る商品からの「逆算」。


この「図」さえ理解できれば、
ネットビジネスが攻略できる。


逆に言うと、
この「図」を無視すると
結果的に商品は売れなくなってしまう。


ノウハウは
1つの単語が
とても重要で、

たった1つ
抜け落ちるだけで
望んだ結果にたどり着けない。


同業他社を抑え
ビジネスを攻略する例として、

「Alphabet（Google）」の、
「月を追いかけるデータセンター」
を挙げ、

業界で圧倒的なNo1に
君臨する「仕組み」を
お話していった。




◯常識を覆す「Netflix」の組織論


「Alphabet（Google）」の発想を
人材面で活用しているのが、
「Netflix」になる。


これまでは
組織・集団で、

・2割：優秀な働きを見せる人
・6割：普通の働きをする人
・2割：貢献度の低い人

に分かれるという
「2・6・2の法則」が
「組織論」とされていた。


そのため
出世昇進を目指す時、

自分が仕事できるだけでなく
いかに部下の教育ができるかが「要」。


巨大な組織ほど、

会社の中で
自分の望む
優秀な社員だけを抜擢、

自分の部下になど
できない。


凡人の社員を
戦力化の力が必須で、

凡人社員だけを
育成できることが
求められる。


再現性高い
社員教育力が無いと、

課長・部長にはなれないし、
偶然のラッキーでなれたとしても、
あり続けられなかった。


ところが
「Netflix」の
「組織論」は異なっていて、
究極の形で採用をしている。


この事実を知ると

リストラに
よる人員削減よりも、

ヘッドハンティングでの
人材流出のほうが
ヤバい理由が分かると共に。


これから
僕たちが生き抜くには、
稼ぐ方法を2つ・3つと
持たないといけない理由が見えてくる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君が「ケイタ式」に復帰した目的とは？
・孔明が小学生の時にビックリマンシールを集めた方法とは？
・新NISAで投資信託をやるならどの証券会社がいい？
・新NISAの積立に向いているクレジットカードとは？
・成長株の値動きの特徴とは？
・Googleのデータセンター設置の特徴とは？
・Netflixの人材に対する考え方とは？
・米国企業が争奪戦を繰り広げる優秀な人材とは？
・10年前にタイムスリップするならどの米国株を買う？
・銀行口座の中に残しておくお金は給料何ヶ月分がいい？
・株式投資で必要になる現金の価値に対する考え方とは？
・「アマゾン式」L君の時給単価とは？
・「アマゾン式」ブラックフライデーの工夫とは？
・セブ島のハンバーガーセットとかつ定食の価格とは？
・「北の株式投資大学」を受講したL君の感想とは？
・資産性の高い「ROLEX」を早く買っておくべき理由とは？
・物販でアカウントを強くするために必要な行動とは？
・GoogleとMetaのビジネス戦略の共通点とは？
・Appleの他社との戦略の違いとは？
・日本株にミライがない理由とは？


以上に関して
1時間59分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』現金は腐ると知っていますか？（動画）