━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月19日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ノーリスク？「ケイタ式」で「ポイント×成長株」錬金術（動画）


もし、
現金を1円も使わずに、

毎月8万円を
将来有望な成長株に
投資し続ける方法があるとしたら、
知りたいだろうか？


これは絵空事でも、
詐欺的な儲け話でもない。


ある種の「ポイント錬金術」とも呼べる、
極めて現実的かつ再現性の高い資産形成術なのだ。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

某ポイントを駆使した
ノーリスク？「ポイント×成長株」錬金術から始まり、

Instagramをハックして
ビジネスに繋げる具体的な戦略、

そして
株式投資で本当に勝ち続けるための
本質的なマインドセット

などについてお話しさせて頂いた。


一見すると、

「ポイント活用」「SNSマーケティング」「株式投資」

と、それぞれが独立した
全く別の話のように聞こえるかもしれない。


しかし、
その根底には、
資産形成における
一つの普遍的な原則が、
太い幹のように貫かれている。




◯ 心理的リスクゼロ？「ポイント錬金術」


ミスタケイタ
「リスクなんてないんですよ。
　だってタダ（無料）みたいなものですから」


ミスタケイタが実践している
クレジットカードと物販を組み合わせた
ポイント戦略。


詳細は、本編でご確認頂きたいが、
ミスタケイタの発言に
戦略の核心が隠されている。


それは

「現金が減らない」

という絶対的な心理的安全性。


僕たちが
投資で失敗する最大の理由は、
恐怖や欲望といった「感情」にある。


株価が30%、50%と暴落した時・・・


評価額が
みるみる減っていく恐怖に耐えきれず、
大底で狼狽売りしてしまう。


逆に、
急騰している銘柄に乗り遅れまいと、
欲望に駆られて高値で飛びついてしまう。


しかし、
原資が「ポイント」であれば、
この感情の揺さぶりを
最小限に抑えることができる。


もともと

「無かったもの」

と認識できるため、
仮に評価額が半分になっても、
現金で投資した時のような
激しい痛みや焦りを感じにくい。


この心理的な
アドバンテージこそが、

本来であれば
恐怖で手が出せないような
ボラティリティ（価格変動）の
大きな銘柄に対して、

長期的な視点で
冷静に投資し
続けることを可能にする。


これは単なる節約術やポイ活の延長ではない。


人間の
心理的弱点を逆手に取り、

投資における
最大の敵である「感情」をハックする、
極めて高度な戦略なのである。


ミスタケイタの場合は、
現金を使わずにリスクを取り、
将来40倍になる可能性を秘めた資産を、
年間100万円ずつ積み上げていく。


「ノーリスク・ハイリターン」

とも言える
この仕組みを構築できるかどうかが、
情報を持つ者と持たざる者を分ける、
最初の分岐点となる。




◯SNS攻略と投資の意外な共通点


「心理をハックする」という視点は、
話題がインスタの攻略法に移った時、
さらに明確になった。


インスタという
プラットフォームの本質は、

「みんな小学校5、6年生くらいの
　思考レベルで見ているメディア」


ユーザーは
論理的な思考を停止させ、
頭を空っぽにして、

ただただ流れてくる情報を
ぼーっと眺めている。


このような状態で、
小難しいビジネス理論や
自己啓発的なコンテンツを真面目に語っても、
誰の心にも響かない。


では、何が響くのか？


それは、
人間の「三大欲求」に
直接訴えかけるコンテンツ。


例えば、
飲食店の投稿が
なぜあれほど強いのか。


それは、
空腹時の人間にとって、
美味しそうな料理の写真は

「裸のお姉さんの写真」
を見ているのと同じくらい
原始的な欲求を刺激するため。


頭を使わずに

「うまそう」「食べたい」

という感情を引き起こす。


これがインスタにおける「正義」になる。


この原則を理解すれば、
ビジネス系アカウントが
いかに不利な戦いを強いられているかがわかる。


だからこそ、
戦略が必要になる。


例えば、
発信者をあえて

「ネカマアカウント
（女性になりすましたアカウント）」

に設定してみる。


同じ内容を発信していても、
男性が語るより、
美女が語る方が
圧倒的に有利になる。


これもまた、
人間の本能的な心理を利用したハックと言える。


このコンテンツから
どのようにお金に繋げていけばいいのか？


具体的なマネタイズ手法について語っていった。


そして、ここからが重要。


このSNS攻略法には、
先の株式投資と
驚くほど多くの共通点が存在する。


第一：「トレンドを読む力」
投資において、
市場全体の流れ、
つまり大衆心理のトレンドに
逆らって勝つことが難しいように。

SNSでも

「今、何が流行っているか」
というトレンドを無視して、
独りよがりなコンテンツを
投稿しても決して伸びることはない。


第二：「再現性の追求」
投資で勝てるパターンを見つけたら、
それを淡々と繰り返すことが重要なように、

SNSでも一度バズった「型」を見つけたら、
それを徹底的に模倣し、再
現することが成功への近道となる。

そこには
「自分が語りたいこと」が入る余地はなく、

あるのは
「大衆が求めるもの」だけ。


第三：「情報の非対称性の活用」
投資の世界で、
機関投資家のような
インサイダー側の思考を持つことが重要なように、

SNSでも、
プラットフォームのアルゴリズムという
「ルール」を深く理解し、
それをハックする側、
つまり運営側の視点に立つことが
極めて重要になる。


結局のところ、
資産形成の舞台が株式市場であれ、
インスタのフィード上であれ、

本質は

「大衆心理を理解し、
　その大きな流れに乗り、
　再現性の高い勝ちパターンを繰り返す」

という一点に集約される。


この構造を理解せずして、
大きな資産を築くことは不可能なのである。




◯資産形成は「手法」より「場所」と「メンタル」で決まる


ポイント投資術、
SNS攻略法のお話しは、
最終的に資産形成における
究極の結論へと収束していく。


それは、
どんなに優れた手法や
ノウハウを知っていても、

戦う「場所」と、
実行するための「メンタル」がなければ、
何の意味もないという厳しい現実。


なぜ、
ある成長株は、
市場全体から
「高すぎる」と叩かれながらも、

その後
わずか1年で株価が倍になるような
驚異的なパフォーマンスを見せるのか。


それは、
単にその企業の業績が
優れているからだけではない。


本当の理由は、
価格が50%暴落するような
地獄の局面を耐え抜き、

「信じて持ち続けられた投資家」だけが、
その果実を手にできる
というゲームのルールにある。


1,000万円の投資が
一時的に500万円になる恐怖。


この筆舌に尽くしがたい
プレッシャーに打ち勝つ
強靭なメンタルこそが、
リターンを最大化する
唯一にして最大の鍵。


このメンタルは、
気合や根性で身につくものではない。


ポイント投資のような
「痛みのない」実践を通じて
価格変動に慣れる訓練や、

「なぜこの銘柄は長期的には成長するのか」

「なぜ市場は意図的に暴落させられるのか」

といった
物事の裏側にある構造を理解する
「正しい知識」によってのみ育まれる。


さらに、
戦う「場所」の重要性は、
不動産投資と比較すると明らか。


なぜ、
手堅いとされる不動産投資で、
僕が「失敗した」と感じているのか？


変化の激しい現代において
致命的な欠点になる不動産の問題点
について触れ、

これからの日本の不動産市場と
僕の住まいに関する戦略
を解説しながら。


株式市場が
現代における最強の資産形成の
「場所」である所以をお話ししていった。


株式投資もSNS攻略も、
一部の天才だけができる魔法ではない。


そこには明確な
「勝ちパターン」が存在する。


その「型」を見つけ出し、
あとは感情を挟まず、
機械のように淡々と繰り返す。


資産形成とは、
その地道な作業の先にしかない。


今日から、
現金を1円も使わずに、
未来の億り人への
第一歩を踏み出すことができる。


そのための地図は、
すでに示されている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ほぼノーリスクで年間100万円を投資に回す「ポイント錬金術」とは？
・株で本当に儲けるための「銘柄選び」より大切なこととは？
・暴落相場を絶好のチャンスに変えるトップ投資家の思考法とは？
・なぜプロは「ガチホ（長期保有）」が最強だと言い切るのか？
・機関投資家が意図的に作り出す「絶望的な下げ相場」の裏側とは？
・普通の人がインスタで稼ぐための最強の「キャラ設定」とは？
・インスタアカウントを殺す「幽霊フォロワー」の正体とは？
・なぜ飲食店のインスタは簡単にバズるのか？
・不動産は失敗だった」と後悔するその致命的な欠点とは？
・日本の不動産バブルが崩壊する日、その引き金となるサインとは？
・タワマンと一軒家を使い分ける究極のライフスタイルとは？
・たった1年9ヶ月で資産が2.5倍になった秘密とは？
・なぜ「暴落よ、早く来い」と待ち望むのか？
・お金が増えすぎた投資家が抱える意外な悩みとは？
・銀行融資担当者の「ある一言」で見抜く危険なサインとは？
・物理AI時代を生き抜くための生存戦略とは？
・投資で勝つための情報リテラシーとは？
・市場が熱狂している今こそ警戒すべき危険なシグナルとは？


に関して
1時間7分22秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ノーリスク？「ポイント×成長株」錬金術（動画）