━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・癸酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:40代平社員から「二階級特進」に成功！
　　　　https://youtu.be/tG3nw1LoTPQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「学歴」の不思議な力、人生ではじめて見た「両親の大喜び」


中3時点では、
学校から帰って来て
特にやることもなく、
YouTube視て寝っ転がっていた・・・。


偏差値45の高校スタートで・・・。


そんな長女も高校3年生になり、
第一志望の東京にある
国立大学の合格を獲得。


本人にとっては、
人生最初の、

自らの意思で立てた目標を
狙って獲得した
はじめての経験ですが。


「高学歴を取る」と、
おじいちゃん、おばあちゃんも
物凄く大喜び。


家族・親族内への
波及効果の大きさを
感じました。




◯受験というものを一切経験しない人生


僕自身は、
受験勉強というものを、
一切経験したことがありません。


高校は、
中学3年間で、
様々な幸運に恵まれて、

MARCHの付属校に、
ノー試験、ノー面接で
入学してしまいましたが。


高校に入ってからは、
特に勉強ができるからと言って
異性からモテるわけではない・・・。


的に自分で勝手に考え、
「スポーツができるようになりたい！」
と、勉強のすべてを捨て去り、

入部したアメフトに
没頭してしまいました。


その結果、
常にクラスでビリから
3番に入るようになり。


本来であれば、
成績の平均が3あれば、
そのままエスカレーターで
MARCHの大学に入れたのに。


平均2.6になってしまい
不可能な状態に。


それでも、
特に何も考えていなくて、
そのままアメフトに集中していたところ。


「孔明、うち来いよ！」


同じ高校の同じチームから、
日東駒専のチームに進学した
1個上のキャプテンと、
2個上の先輩に声をかけて頂きました。


大学の試験は、
面接・作文・スポーツの実技試験だけ。


大学の監督もなんと、
同じ高校の同じチーム出身の方。


特に何の波風も立たずに、

そのまま、
アメフト推薦という形で、
日東駒専の大学に行く
ことになりました。


アメフトをしに
大学行く的にしか
考えていなかった経緯があったので、

大学進学というものには、
特に何か思い出も記憶も
あるわけでもなく。


家族・親族の誰から
褒められることもなく。


「もっと鍛えて強くなるぞ！」
的にしか考えていませんでした。


中学生〜大学4年生まで、
とうとう受験勉強もせず、
社会人になってしまいました。


強いて言えば、
大学4年生の時に、

会社だけは、
アメフト推薦ではなく、

一般就職で行こう！
ということで。


普通に東証一部上場企業に
就職活動しましたが、

この時に、
各社、筆記試験があったので、

それ用の勉強を、
3ヶ月間位徹底的に
行った位でしょうか？


結果的に
東証一部上場企業の就職活動は、
第一志望〜大三志望まで
全部内定取れてしまいましたが。


この時にも、
特に家族・親族から、
何か特別な称賛の声をもらった
わけではありません。。




◯人生ではじめて見た両親の「大喜び」


孔明母（おばあちゃん）
「エー、凄いですね！
　国立大学合格したなんて、
　信じられないくらい、凄いです！
　
　パパに知らせたら、
　びっくりしました！」


長女と直接、
おじいちゃん、おばあちゃんに
報告しに行きましたが。


地方公務員教員職一筋の母、
サラリーマン一筋の父。


僕が45年間の人生の中で
一度も見たことの無いレベルで
大喜びしていました。


これは冷静に
考えて見ると不思議なことだと
僕は個人的に思いました。


「学歴」と「職歴」
どちらに「実」があるのか？
を比較すると。


「東証一部上場企業」に
内定した方が、

ある一定以上の水準での
高年収・高待遇が
確約されるので、

「東証一部上場企業」の
内定の方が大喜びする
はずだと思うのですが。


明らかに、
僕が「東証一部上場企業」に
内定した時よりも。


長女が、
国立大学に合格した時の方が、
おじいちゃん、おばあちゃんも
大喜びモードになっているのです。


いや、
しかしこの気持ちは
僕も感情的には分かります。


僕もこれまで、
上場企業の内定を始め、

お仕事での成功、
副業での成功、
独立後の成功、

様々な種類の
成功を経験して来ましたが。


そのどの成功よりも、

長女が大学受験で
成功した時の方が、
明らかに嬉しかったのです。


可愛い我が子が、
自らの意思と力で、
成功を勝ち取れたから嬉しいのか？


自分が進学したよりも
偏差値が高い
東京の国立大学に合格したから
嬉しいのか？


不思議と大きな
喜びの気持ちを体感
することになりました。


おじいちゃん、おばあちゃんにしても、
とても喜んでいるということは、

長女の大学受験合格は結果として、
おじいちゃん、おばあちゃん孝行
をした・・・

ということになると思います。


長女は、
おじいちゃん、おばあちゃんに
孝行するために、

大学受験合格を
目指して勝ち取ったわけではなく。


自分のために
頑張ったわけなのですが。


結果として、
「孝行」につながったと、
分析できます。


僕が今までやってきた
ありとあらゆる類の
「親孝行」に圧倒的に勝る
破壊力がありました。


日本において「学歴」には、
不思議な力があるようです。


全ては、
メンターである、
マスターヒロさんのメンタリング
からスタートした挑戦。


教わった、
「考え方」と「設計図」に基づき
考え、行動した結果ではありますが。


あの3年前のどん底の状態から、
大きく軌道修正することができて。


家族みんなが
喜べる結果につながったこと、
感謝してもしきれない
ものがあります。




◯大学4年間の過ごし方


ただし、
子どもたちが22歳を迎える時に、
社会で活躍できる状態に・・・


「修羅」から逆算された教育
という視点から見ると。


決して「学歴」が全てではなく、

「学歴」は、
あくまでも子どもたちが
自分で狙って勝ち取る
成功体験の一つ。


あってネガティブなことは
何一つとしてないから、
狙って取りましょう！

というものなので。


「学歴」が取れたからと行って、
人生成功できるパーツが
すべて揃ったわけではありません。


長女の場合15歳という
かなり遅い年齢スタートだったので。


「修羅」から逆算された
必要パーツのすべてが
揃えられているわけではありません。


残りの大学4年間かけて、
この部分を両親としても
サポートして行くことになるわけです。


ここら辺は、
すでに家庭内では、
気持ちを切り替えている状態なので。


次のステージに向けた
想定と準備を始めている段階です。


しかし、
こういう考え方も、
すべてはマスターヒロさんから
教わったことであり。


仮に「修羅から逆算」
という考え方がなければ。


巷の大多数の学生のように、
「大学受験合格してゴール！」
的な気分に浸ったままの
状態になっていたかもしれません。


高校のたった3年間で、
一気に底辺から上位まで
順位を上げられたということは。


大学4年間も
意味もなく過ごしてしまっていたら、
その逆もあるわけで。


現に世の中には、
高学歴なのに社会で
全く使えない状態に
陥ってしまった方々は。


大学4年間で、
再び同年代で頑張り続けた方々に、
抜き返されて
地に落ちてしまった・・・
とも分析できるわけです。


当然マスターヒロさんの訓えには、
大学4年間の過ごし方も
明確な答えがあるので。


むしろ「登竜門」を突破しただけ
的に考えて望まなければならないのです。


かつて僕が
東証一部上場企業の
内定を取っても、

僕が自分で起業したビジネスで
年収偏差値77以上になっても、

両親含めて
周りの誰からも
対して喜ばれなかったように。


これから先の人生では、
「大学受験合格」に比べて、

家族・親族含めて、
他の誰かが大喜び
してくれるようなものは
そうそう無いですが。


全ては自分の
人生の「成功=シアワセ」のため。


例え周りの誰から
称賛されなかったとしても、

着々と、
狙って欲しいもの、
叶えたい願いを
手に入れて行くことが
求められるわけです。


目的基準は、
あくまでも子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た時、

自らの意思と力で
「修羅」に向けて邁進できる
ようになるための教育論。


まだ、
これから大学受験に
挑戦する次女もいますし。


長女も「修羅」から
逆算した残りの「必要パーツ」を
集めなければならない。


我が家の挑戦は続きます。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line



追伸2


マスターヒロさん直伝の
「帝王学」とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』人生ではじめて見た「両親の大喜び」