━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『凸版印刷vs大日本印刷』IT メディアの印刷業界（3）
　 　　　https://youtu.be/07yu9GEbdeY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「コロナ禍」に甘んじて対人・対面を放棄するととても危険です


◯パソコンビジネスだからこそオフの対面


「コロナ禍」において、
大きな差がつくと思います。


何とか工夫と対策を駆使して
オフをトコトン活用できた人。


「コロナ禍」が怖いからと、
家の中に引きこもってしまった人。


ビジネスを推進する
原動力となる

対人・対面による
人と人との気の交流。


これを避けて
遮断し続けてしまった人たちと、
積極的に取り組み続けた人と。


この数年間で、
雲泥の差に発展して
しまうことが容易に想像できます。


これは、
100％インターネット
完結型のビジネスだとしても、
全く同じです。


例えば、
多くの同志たちが
取り組んでいる「ケイタ式」ですが。


誰とも接触せずに
稼げるビジネスモデルだからと言って、

本当に誰とも合わずに
一人静かに家の中で
取り組み続けてしまったとしたら。


非常に高い確率で、
志半ばで息切れして
しまうと思います。


「10年だけ頑張りましょう！」


「バトンタッチ大作戦」に
基づいて取り組んで
いたとしても、

「10年」どころか、
数年間さえモタない
恐れがあります。


だから、
人と人との交流が極端に
疎遠になってしまった
「コロナ禍」だからこそなおさら。


積極的に知恵と工夫をこらして、
コロナ感染予防には
トコトン励みながらも。


出来る限り、
「ケイタ式」に取り組んでいる
同志たちが集う場には
積極的に参加をしたり。


これまで見知り合った仲間たちと、
換気の良いカフェテリアなどに集まって、
パソコンを起ち上げて
一緒にパチパチしたり。


なるべくオフの世界を中心に
人と人の対人・対面を意識しながら

ビジネスを推進して行く
環境を意識的に構築して
行った方が良いです。


そうすれば、
「やる気」が高まり続けるし。


途中で立ち止まって
しまいそうな壁にぶつかって
しまった時も。


その場で問題解決できるし。


互いにアドバイスし合うことで、
ノウハウの解釈が深まるし。


たとえ
インターネットを中心とした
パソコンパチパチ系の
ビジネスであったとしても。


オフで交流することに、
多くのメリットがあります。




◯幻聴や妄想と意欲減退


誰とも接すること無く、
一人ぼっちで過ごし続けると
どうなってしまうのか？


これは、
やる気が沸き起こらない、
というような問題に留まらず。


その状態が長く続くと、
メンタルヘルス系の
問題にも発展してしまうようです。


例えば、
心や考えがまとまり
づらくなってしまったり。


そこから派生して、
気分や行動パターンにも
奇行が見られ始め。


対人、対面の
人間関係にも影響が
出てくるとのことです。


健全に人と関わっていた時には、
なかった状態が表れる
陽性症状と。


健康な時にあったものが
失われる陰性症状の
2種類があるようですが。


陽性症状には、
幻覚と妄想があります。


周りの人には
聞こえない声が
聞こえてくる幻聴が多くみられる。


陰性症状は、
意欲の低下、感情表現が
なくなってしまう。


周囲から見ると、
ブツブツと独り言を
言っていたり。


実際は無いのに
悪口を言われたなどの
被害を訴えたり。


いざ対人・対面で
他の誰かと話そうとしても、
話がまとまらずに
支離滅裂になるようです。


単純作業をしようとしても、
作業にミスが多発しはじめます。


人間は、老若男女問わず
食事を食べて
元気に生きている
わけではありません。


人と人との気を
交流することで、
すくすくと成長することが
できます。


しかし、
対人、対面の人と人との
交流を完全に遮断してしまうと。


まず最初に、
脳の様々な働きを
まとめる機能が急速に
衰退するために。


幻覚や妄想などの
症状が発生し始めます。


幻覚とは、
実際にないものを
あるように感じる知覚の異常で、

他の誰かが自分の悪口や
噂話などをしていると
勘違いしてしまうことも増えます。


妄想とは、
明らかに誤った内容を
信じてしまい、

周りが訂正しようとしても、
受け入れられない考えのこと。


幻覚や妄想の症状は、
本人的にはまるで
現実であるかのように
感じてしまうので。


こうした症状が発生している
ことを自分では実感できません。


なにせ、
一人ぼっちなのですから。


さらに、
打ち込んできた趣味や、
楽しみにしていたことに
興味を示さなくなったり。


こうなると、
そもそも稼ぐ気なんて
沸き起こりません。


パソコンパチパチで
一人ぼっち・・・は
実はとてもとても危険な
行為であると分かります。




◯メンタルヘルスの問題に陥る


人と人との交流遮断が
続いてしまうことで
発症してしまう
これらの症状が出ている状態で、

「メンタルヘルス」のプロである
精神科医に相談に行くと。


「統合失調症」などと
診断されるようです。


抗精神病薬、
抗不安薬、
睡眠薬、
抗うつ薬・・・

などの薬物療法と。


リハビリテーションとして、
生活技能訓練と呼ばれる
社会生活や対人関係の
スキルを回復する訓練を行ったり。


認知矯正療法として
認知課題とそれを
日常生活に橋渡しする
言語セッションを行い、

社会機能の回復を
目指していくようです。


結局は、
メンタルヘルスの問題が発生して、
その道の専門医から、
病気診断されるレベルに
陥ってしまった後も。


その状態から
再び社会復帰しようとした場合、

対人・対面の
処方が中心になってしまうのです。


恐ろしいことに、
陸の孤島に
一人ぼっちでい続けてしまうと。


遅かれ早かれ、
メンタルヘルス的な問題に
陥ってしまい。


それと共に、
お仕事も単純作業レベルのものでさえ
ぶっ壊れたことをやりはじめ。


起業したビジネスを
取り組み続けられるどころの
お話では無くなる。


人間社会の中で、
普通に生活することさえ
ままならなくなってしまう
可能性が高くなる。


そういう意味でも、
「コロナ禍」がもたらせた
「在宅ワーク」中心の
「ネクストノーマル」の時代は。


より計画的に、
対人・対面の機会を
意識的に取り入れて活動することは、

ある意味、
やりたいかどうか・・・
というよりは、

必要不可欠な、
「絶対にしなければならないこと」
と言っても過言ではありません。


こうした状況は、
僕たちにとっては
ピンチでもあり
チャンスでもあり。


どちらの道を歩むのか？


それはすべて、
僕たちそれぞれが、
自己責任の中で、

自らの意思で能動的に
考え、取り組むべきことなのです。




◯「ケイタ式」にこそ対人・対面を取り入れる


「コロナ禍」以降、
世の中は激変を遂げてしまいました。


「東京砂漠」と
言われていたように、

ただでさえ、
都会では核家族化が進んだり、

昭和のような
年代を超えた
ご近所づきあいも無くなり。


フト気がつけば、
容易に孤立化してしまう
社会的背景がある中で。


良くも悪くも
会社の同僚たちとの
アフター5のお付き合いもなくなり。


「在宅ワーク化」によって、
出社する機会も少なくなる。


顧客とのやり取りさえ、
ZOOMなどを通した
リモート化が加速化する中で。


副業ビジネスを起点として
新たに取り組むビジネスも、

100％パソコン一台で
完結してしまうパチパチ系。


こういう状況下に甘んじる形で、
独り部屋の中に
閉じこもってしまうと。


ゼロイチになり、
稼ぎ続けて「修羅」へ・・・
となるどころか。


「統合失調症」を始めとする
様々な「メンタルヘルス」系の
病気に向かってしまう。


これは、
本来ご自身が思い描いていた、
起業の姿では無いはずです。


また、
学生時代の部活動のように、

目指せ全国大会優勝！
県大会優勝！

と言ったように、
一つの高い目標に向かって、

同志たちと真剣に
取り組める環境下での、

年月あたりの
短期間の成長度合いは、
ものすごいものがあることを
すでに知っているはずです。


一人ぼっちの状態とは、
比較にならないものがあります。


これは、
自分が新たに
起業するビジネスも同じです。


同志たちと「やる気」を持って、
ギラつく眼差しで、
目標に向かって歩み続けるのと。


自宅でボッチ状態で、
うずくまって体育座りし続けて
メンタルヘルス問題に陥り
何もできなくなること。


両者間には天地ほどの
差が生まれてしまいます。


なるべく
ボッチな状態に
自分を置かないこと。


目標と精神世界を共有できる
同志たちと積極的に

オフの世界の、
対人・対面で絡み合うこと。


当然ながら、
「コロナ対策」は、
自己責任として求められますが。


これは、
「コロナ禍」の
「ネクストノーマル」な時代だからこそ、
なおさら求められることであり。


意識して取り組んでいるのと、
そうでないのとでは、

2年、3年、5年、10年・・・
と経過する中で、

ものすごい
格差を発生させてしまうのは必須です。


そこで「ケイタ式」では、

ミスタケイタを中心に
受講生同志がつながれる
アクティビティも開催されていますし。


8月からは新たに
完全オフの世界で
OJT形式で開催される、
「年間受講プログラム」もスタートします。


オンライン100％完結型の
ビジネスモデルだからこそ、
積極的にオフの世界のアクティビティにも
参加して。


同志たちとの対人・対面の持つ力を
最大限に活用して、

目標に向かって取り組みましょう！


「100％オフの世界で開催ケイタ式年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナー（間もなく最終締め切り）
https://joinnow.live/s/1369di


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』対人・対面を放棄するととても危険です