━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月20日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「プラチナ飲み会」にて・・・「自分の目がおかしくなったのか？」


Oさん（主婦）
「朝起きて、
　株の画面を見たら、
　株のプラスがすごいことになっていて、
　自分の目がおかしくなったのかと
　思いました（笑）」


「プラチナ飲み会」の席で、
Oさんのお話を聞いて
爆笑が起こりました。


Oさんは、
某地方都市に住む
主婦なのですが。


普通の主婦ではありません。


なぜなら「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」に参加。


『3,000万プロジェクト』にも
参加している主婦なのですから。


企業に就労して
勤務しているわけでもなく。


自分で起ち上げた
ビジネスを営んでいるわけでもない。


「投資家」としての活動だけで、
ここまでたどりついてしまったのです。


ただし、
海外不動産に挑戦するために、
ニュージーランドに移住して
しまったり。


その先で、
購入した不動産を、
退去とともに売却したら
3倍で売却できてしまったり。


返す刀で、
当時流行していた
暗号資産に投資をしたところ。


投資した数百万円が
「億」に増えてしまい、

それと同時に、
欧州に移住してしまったり。


さらには、

多くの方々が、
「ビットコイン」などで大儲けした後に、
そこで止めておけばよいのに、
「クズコイン」に再投資。


再投資しまくったタイミングで
「暗号通貨」にまつわる税制が
全部変わってしまった。


再投資目的で「暗号通貨」を、
別の「暗号通貨」に
交換しただけでも、
「利確」とみなされ、
「最高税率」が課せられ。


トドメに、
再投資した「クズコイン」が、
全部クズになって散ってしまった・・・。


「飛んでイスタンブール」で
マイナスになってるのに、
「トドメの課税」という形で、
多くの「暗号通貨富豪」が、
星になって消えてしまいましたが。


そんな中でも、
Oさんは再投資などせずに、
見事に利確して勝ち抜けています。


根拠があって投資をしたのか？
利確して逃げたのか？

それは定かではありませんが。


結果を出し続けて、
完全「不労所得主婦」として
生き続けている事実があります。


そして、
現に今こうして
「プラチナメンタリング」に
いる事自体が、

何か特別な嗅覚的なものが
あるのでは無いでしょうか？


今回、みんなが大爆笑しながらも、
密かに驚いていたのは、

Oさんが、
底値とも言えるタイミングで、
この株を買い込んでいたからです。


この株は、
僕も投資して、
たったの4ヶ月間で2倍以上に
なってしまいました。


その過程でたったの一晩で
株価が50％以上も
上がってしまい驚かされましたが。


Oさんは、
僕よりもさらに低い、

平均取得価格で
この株を買っていたのです。




◯どん底から7年で「ビリオネア」に


「プラチナ飲み会」には、
ビリオネアになった
Fさんも参加されていました。


Fさんが「地下ソサエティ」の
門を叩いたばかりのころは、
親から受け継いだ、
巷で言う借金まみれの状態。


完全マイナス状態からの
スタートでした。


「ゴールド」で公開している、
「北のセオリー」こと
「物販大富豪の戦略術」の
取り組みを開始。


愚直に取り組み続けたところ、
その2年後には「プラチナ」に
参加できる状態まで昇ることができました。


あれからさらに5年・・・。


今Fさんの
証券口座の株の資産額は、
「17億円」にも膨れ上がっています。


昨年が「13億円」程度だったので、
たったの一年間で、
約4億円UP。


年収4億円相当※
ということになります。


※「株」を売却・利確したわけではないので、
　厳密には「年収」とは言えないが、
　純増金融資産分を年収相当と換算


5年ほど前は、
まさに地獄のような状態から、
我武者羅に取り組んで
のし上がって来たばかりで。


常に血走った眼をしていて、

「プラチナメンタリング」を通して
報告される内容も、

あまりにも頑張りすぎて、
周りがついていけなくて、

従業員と問題を起こして
訴えられたり・・・など、
問題だらけの状態でした。


けれども、
「物販会社法人」で資金を創る。


創った資金を、
株式投資で増やす。


投資した株の
資産額が増加すればするほど、
たおやかな状態に。


所有している株の評価額が
10億円を突破した時には、

悪霊にでも
取り憑かれていたような状態から、

悟りでも開いたかのような
浄化された状態に。


今では、
・趣味はお仕事
・道楽は貯蓄
・好きな言葉は節約


投資した株の
億単位の増加をユックリと
眺めながら。


僕と一緒に、
南国リゾートの代表格
ハワイ入りして。


高級ブランド品の
ショッピングにも
ついて来れるようにもなりました。


腕には金無垢ROLEXが巻かれ、

またがるのは
3,200万円を超える
メルセデス・ベンツの
Gクラス特別仕様車。


最近では、
家族関係も円満になり
お子様の中学受験も
見事第一志望に合格され。


従業員の方々に対しても、
まるで聖人君子のように
接することができるようになり。


公私ともに充実。


本格的に
「億万長者」としての
人生を歩み始めています。




◯結局は本業は「物販ビジネス」


今回の「プラチナ飲み会」で
特に話題に挙がったことの一つに。


どんな職業に
ついていても。


最終的には
「やっぱり物販だね」
ということです。


例えば、
現役のお医者さんも
「プラチナメンタリング」の中には
2人いらっしゃいますが。


結局、
「株式投資」からの逆算、
「銀行融資でお金を創る」を
フル活用するために、

「物販会社法人」を
メインとして
営むことになります。


なぜなら、
その方が資金を創る
スピードが段違いで早いから
とのことです。


スーパーエンジニアとして、
名を馳せていたHさんも、
「ケイタ式」で稼げるように
なったのをキッカケに。


自分の時間と労力を
浪費し続けることになる
エンジニアの仕事を
最低限に留める形で。


Hさん
「今の主な収入は「ケイタ式」物販です！（キッパリ）」


断言されています。


元「H通信社」出身の、
ガッツリ営業系の
S水さんも、S井さんも、

早期に起業して、
様々なビジネスに
取り組まれて来たということですが。


「結局は物販！」


今では「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」が
本業と呼べる状態になっています。


医者も、エンジニアも、
営業マンも、美容師も、

最終的に本業として
取り組むことになるのは
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」である。


これが「プラチナ飲み会」の時に、
皆さんが口にされていた
「結論」的なことです。


「株式投資で資金を増やす」
　　　　↓
　　そのために
　　　　↓
「銀行融資でお金を創る」
　　　　↓
　　そのために
　　　　↓
「物販会社法人でお金を回す」
　　　　↓
　　そのために
　　　　↓
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネスでお金を稼ぐ」


「億り人」から逆算された、
最短経路として、

「物販ビジネス」を超える
効率の良いビジネスは、
結局は存在しなかった・・・。


という結論に
至ったわけなのです。


「プラチナ飲み会」に
参加されている皆さんは、

今では「株式投資」による
増加スピードが、

本業を超えて来た
方々も多く。


夜遅くまで、
思う存分お金の話で
盛り上がっていました。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』自分の目がおかしくなったのか？