━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月1日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『新年のご挨拶』動画：　https://youtu.be/2rykIWSpQCM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2023年の共通目標「株式投資」に臨む準備（動画）


孔明
「日本居住者にとって激アツです！」


「NISA」に神改定が入り、
「新NISA」が2024年に爆誕する。


「NISA」とは、
2014年1月にスタートした、
個人投資家のための税制優遇制度。


一言でいうと、

「資産運用が非課税でできます！」


これまでは
使いづらい部分があったが
改正によって、

「無税天国日本！」

へと変貌を遂げることになる。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

神改正！「新NISA」爆誕！抑えるべき5つのポイントと
「株式投資」以外を考えなくていい理由

などについてお話した様子を収録、公開させて頂く。




◯「新NISA」神改定・5つのポイント


2022年12月16日（金）

『令和5年（2023年）度税制改正大綱』
が公表された。

https://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outline/fy2023/20221223taikou.pdf


注目すべきは、

>「貯蓄から投資」の流れを加速し、
>企業の成長力を高めるため、
>少額投資非課税制度（NISA）の拡充や
>人への投資の促進、
>スタートアップ支援

という部分。


「新NISA」のスタートは
2024年からなので
まだ1年間あるのだが。


「新NISA」に関して
概要を予め理解しておくことで。


今年、2023年は、
「新NISA」発動に向けた、
「資金と知識」その両方を
着々と蓄積頂くモチベーションへと
つなげて頂きたいと思う。


「新NISA」神改定・5つのポイント

（1）旧NISAと併用可能
（2）非課税投資枠1,800万円
（3）年間360万（最速5年）で枠を使う
（4）非課税期間は永久
（5）売却で非課税枠が復活


マインドマップを
Zoomで共有しながら、
それぞれのポイントをお話していった。


「無税天国日本！」


ありとあらゆる
就労・ビジネス・投資法の中でも、
「非課税」に勝るものはない。


大手の証券会社の取り扱っている
案件である限り「詐欺案件」も皆無。


「新NISA」を使いこなして、
「老後の2,000万」問題を自己解決できてしまう。




◯「まずはやらないことを決めることが重要！」


「不動産投資」で、
サラリーマンがお金が無いのに。


1億、2億と借金して
レバレッジをかける形で、
一棟モノマンションを購入すると、
負ける可能性が高まる。


なぜなら、
上がり続ければ良いが、
大恐慌などが発生すると
一撃で飛ぶし。


上モノは
部屋の数が
増えれば増えるほど、

人が中から壊し、
自然が外から壊し、
放っておいても
問題が発生し続けるから。


投資と言われているので、
投資と勘違いしがちだが。


買っても税金
貸しても税金
持っていても税金
売っても税金


税金まみれのため
性質としては事業であり、

サラリーマンが
片手間で取り組めるものではない。


どのように
不動産のプロたちが、
収益を上げているのか？


仕組みを理解するために、
物販を例にしてお話させて頂いた。


他にも
暗号通貨、FX、事業投資案件
なども同様で。


世の中のみんなが
すぐにたどりつける
情報などというものは、

大きく負ける要素が
大抵含まれている。


投資家として
生きるためには、

「まずはやらないことを
　決めることが重要！」

というのはここが理由になる。




◯「株式投資」の「常識」は運ゲー


では
「株式投資」はどうなのか？


世の中の「常識」とされているのは
運ゲーであるため「考え方」が重要になる。


たとえば、
チャートを根拠に売買していると
負ける可能性が高まる。


なぜなら、

過去に発生した
「チャートを根拠」に
株の売買がなされている
わけでは無いから。


もしも
チャートに根拠があるなら。


東大の天才くんたちが、
全てを計算して
必ず勝てるツールを開発しているはず。


株価収益率（PER）も同じ。


株価と企業の収益力を比較し
株式の投資価値を
判断する際に利用される尺度。


株価が500円で
1株あたりの利益が50円なら
PERは10倍という計算になる。


この数字で
勝てるのであれば、
アラート表を作成して
自動売買が組めてしまうはず。


また、
ウォーレン・バフェットのような
伝説の投資家の真似をしても。


僕たち庶民にとっては、
全く意味がないことになってしまう。


つまり
「常識」をベースに取り組むと

・負けるか？

・勝ったり負けたりの運ゲー
　ギャンブルか？


このどちらになるかしか
想定できない。


「新NISA」を活用するにも
この点にはあらかじめ
注意して頂きたいと思う。




◯「新NISA億り人」に向けて


今回のお話を聞くと。


何をどう考えても、
アリとあらゆる
お仕事・ビジネス・投資に最優先して。


完全無税の「新NISA」枠を
フルに活用して、
富を築き上げて行くことが有益
というのがご理解いただけると思う。


第一目標として
「老後の2,000万を完全クリア」。


第二目標として
「金融資産1億円」。


「新NISA億り人」に向けて
一直線に取り組むのが、最短・最速。


「無税！」


これに勝るものはない。


10万円スタートで
一代で三桁億を築き上げた
大富豪ファーザー。


たったの25年で
二桁億を築き上げた
マスターヒロさん。


一代で富を築き上げた
無敗の御方々も、

金融資産を増やした
主な原動力は
ビジネスではなく、

「株式投資」。


「新NISA」は、
「株式投資」に
「完全無税」で挑戦できる。


神（お上）が
僕たち庶民に下さった、
人生逆転の貴重なチャンス。


何をどう
逆立ちになって考えても
これを活かさない手はない。


このチャンスを活用し
「無税天国日本」を謳歌すべく、

今から
「新NISA」のポイントを知り
準備を整えよう。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明がTikTokに挑戦する理由とは？
・「新NISA」爆誕！抑えるべき5つのポイントとは？
・株式投資に取り組むスタンスとは？
・不動産投資が投資ではない理由とは？
・不動産投資と物販はどちらが難しい？
・ブロックチェーンに存在する罠とは？
・孔明が研究するたった1つの投資とは？
・やらない投資を決めるべき理由とは？
・プロフィールを作成する時のセオリーとは？
・不動産投資を物販で例えると？


以上に関して触れながら、
2時間1分59秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』2023年の共通目標「株式投資」に臨む準備（動画）