━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月24日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」地獄のゼロイチ合宿が開催されました


東京某所の会議室、
約20名の方々が集結。


満員状態の中で、
「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」が
行われました。


一番若い方で24歳、
年配の方で60代。


40代〜50代が
参加者のボリュームゾーンでした。


別の事業で、
億を稼いでいるビジネスマンや、

「米国成長株」への投資で、
億の金融資産に到達している投資家など、

既に修羅の状態に到達されている方々も、
数名参加されていました。


少ない資金で
ゼロイチスタートできる。


さらには、

先に売って、
先にお金を回収して、
後から商品を仕入れて、
最後に支払いをする、

売上・利益がどれだけ増えても、
無在庫販売。


「ケイタ式」に対する
新規事業としての魅力を
感じて頂いているのだと思います。


また、
今回のタイミングで、
完全にゼロイチを目指す方もいれば。


「あれ、今さらどうしたのですか？」


「何か抜けが無いか、
　おさらいをしようと思って」


既に、
「ケイタ式」で、
売上・利益を上げている方までも
参加されていました。


けれども、
今回は「ケイタ式」単体で、
年商4億円をやっている、

ケイタ社長から、
直接学べる機会ということで、

「ゼロイチ目的」でなくても、
参加する意味と価値を
感じて頂いたのだと思います。


いかなるビジネスでも、
ビジネスを成功させるための、

「要」の部分は、
基礎の部分にあります。


建築物でも、
地盤基礎、基盤的な部分が、
ガッチリとしていないと、
その上に高く建造できないように。


「ケイタ式」も、
「要」の部分が堅牢かつ
正確でなければ、

売上・利益を
正しく積み上げることが
できません。


根幹部分が完成
できていない状態で、

枝葉部分だけ
どれだけがんばったとしても、
上手く行きません。


3ヶ月間、6ヶ月間、1年間・・・と、
継続したとしても、

上手く行っていない状態に
陥ってしまったとしたら、
結局は基礎部分から
やり直しになってしまうのです。


そういう意味では、
今回「ゼロイチ」部分を、
じっくりと時間を費やして、

ケイタ社長から、
直接学べる環境は、

とても大きな意味と価値が
あると思います。




◯「地獄のゼロイチ合宿」の流れ


朝10時〜夕方18時半まで、
約8時間半に渡り
開催された「地獄のゼロイチ合宿」。


今回のカリキュラムでは・・・


１．無在庫販売での勝ち方
２．eBayの説明
３．国際配送の理解
４．ライバルリサーチ
５．出品に必要な知識
６．回転商品
７．商品リストの作り方
８．eBayの検索順位は何で決まる？
９．仕入元の探し方
１０．明日からの計画を立てよう


という流れで行われました。


その途中で、

・送料テーブルを作成する
　日本から海外に商品を送付するための
　業者ごとの送料テーブルをリスト化

・セラー情報を集める
　出品数、CVR、中古の割合、在庫状況、
　アカウント解説時期、評価
　などの情報を元にライバルセラーをリスト化
　
・商品の出品
　ソーシングした商品を出品してみる

・回転商品の発見
　「回転商品攻略法」の基準を元に、
　回転商品を3つ見つけて報告

・商品リストを作成
　様々なジャンル、価格帯の
　新品、中古商品を集めてリスト化

・在庫状況を確認
　商品リストの日本側の
　在庫状況を確認する

・商品のメンテナンス
　出品商品の見直しと、
　運用の仕方を決める

・計画の立案
　合宿後の
　具体的な計画を立案


・・・などの、
実際にパソコンに向かって
手をパチパチと
動かす形で、

合宿ながらの
「ワーク」のアクティビティが
行われました。


座学として視聴するだけでなく、
実際にスマホの
ストップウォッチ機能で
制限時間をカウントしながらの
黙々アウトプットしました。　


『参加者の感想』

I.J.さん（50代 / サラリーマン）
分かったつもりであったリサーチの基本を
改めて学び直せたと思います。
出品の質量を上げて、売上1万ドル、
利益30万の達成を目指します。

今日のリサーチ表と出品管理シートは
仕入れとポジション調整の効率を上げることと思い
現行のものと早速差し替えようと思います。
ありがとうございました。


T.Y.さん（50代 / 自営業・会社経営）
誰でもできる転売を米国に売る
シンプルな稼ぎ方ですが、リサーチ、
設定などリアル講義でも難易度高めでしたから、
ここのクリアだけでも残存価値が上がります。

あとは根気と大量行動だけなので、
トライエラーしながら、モノにしたいと思います。
目標3月末に30万円、4月末に60万円、
5月末に100万円。利益とすれば売上は60万円、
120万円、200万円と3ヶ月で380万円
というところですかね？


S.H.さん（40代 / サラリーマン）
特にリサーチの方法が大変参考になりました。
まずは回転商品を多く見つけるように
日々リサーチしていき、出品数を多くします。

現時点では大きな不安はありません。
ゼロイチになるまで日々取り組みます。
発送代行会社については、
追ってお聞きしたいと思います。




◯一人では妥協してしまうけど・・・


「ケイタ式」は、
真剣に取り組まれた方々なら
誰しもがゼロイチになり、
稼げるようになれるビジネスモデル。


・・・と力強く言えますが、
はじめの段階では、
右も左も分からない状態スタートで、

新しいことを学びながら、
ゼロイチ作業を
突破することになります。


とても当たり前の
ことを言っていますが。


上司・先輩たちの
目がキラリと光っている
勤務している会社の中では、

真面目に仕事することが
できるけれども。


一人では途端に
意思が弱くなって、
先延ばしにしてしまう
癖がある方々も多くいらっしゃいます。


これまで、
パソコンを使った
ビジネスを立ち上げたことが
無い方々も・・・。


せっかく手元に
「ケイタ式の設計図」が手に入っても。


ほんのちょっと
分からないところに
ぶつかってしまっただけで。


ついつい
「後でやろう・・・」
となってしまい。


先延ばしぐせが、
さらなる先延ばしを呼び、
気がつけば数年経過していた・・・。


なんてことも、
起こってしまうことが、
容易に想定できます。


「自営業」の世界では、
稼ぐのも自由ですが、
稼げないのも自由。


本当は挫折云々言ってる時点で、

「自営業者の世界からは
　永遠にさようなら！

　一生、就労の世界で
　頑張りましょう！」

と言われても
おかしくは無いのですが。


「ゼロイチ」の部分さえクリアできれば、

その後、気持ち的にも、

ビジネスに真剣に
取組むことができて
軌道に乗せられる。

・・・という方々も
多くいらっしゃることも
知っています。


ということで、
「ゼロイチさえ突破できれば・・・」
という部分を。


オンラインで、
誰も監視の無いところで、
「自力で全てやってきてくださいね！」
としてしまうと。


また、
「後でやろう・・・」
という癖が出てきてしまう
恐れもあるので。


サークルや、部活動を
イメージした。


後回しが
できない環境下で、

ゼロイチをさせてしまう
合宿イベントを、

ケイタ社長ご本人が
直接降臨&指導する形で、
開催することになったのです。




◯最初の一ヶ月間が肝心！


「ケイタ式」を
「設計図」通りに学びながら、
「ゼロイチ」になる。


その後は、
1日2時間、3時間、4時間、
各々が「ケイタ式」に取り組む時間を
なんとか捻出しながら、
継続的に取り組む。


当たり前のことを
言っているかもしれませんが。


途中投げ出すことなく
ケイタ社長と相談しながら、
取り組むことで、

確実にゼロイチになれて、
売上・利益が積み重なる
状態になる。


すなわち、
稼げるようになれるのです。


過去の第一期生〜六期生までの
傾向を分析すると。


「6ヶ月プログラム」の中でも
最初の一ヶ月間が特に重要です。


なぜなら、
最初の一ヶ月間で、

「やる気スイッチ」を
入れられなかった方々は、
その後消えていく確率が高い。


学んで、試して、投げ出す・・・。


これは、
本当にもったいないです。


やれば必ず
結果が出るものなのですから、

結果が出なかった方は、
何もやらなかったのだと、
断言できます。


「ケイタ式」では、

「良い文章を書きましょう！」

「面白い動画を収録しましょう！」

などの、
抽象度の高い課題は
一切ありません。


単純作業の
「アウトプット」が
できるかどうか？


ただそれだけなのです。


そんな中で、今回の
「地獄のゼロイチ合宿」参加者たちは、
「アウトプット」の部分に
しっかりと向き合うことが
できたのではないでしょうか？



今の内に「ゼロイチ」
なっておくとちょうど
ベストタイミングで
「商戦期」を迎えられます。


「商戦期」を活用して、
「ケイタ式」で稼ぐ実感を
持ってもらうべく。


今回の「ゼロイチ合宿」の最中だけでなく、
合宿が終了した以降も、
しっかりと取り組んでもらいたいと思います。


「ケイタ式」の説明会を兼ねたセミナー
こちら→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』地獄のゼロイチ合宿開催されました