━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国が今後も世界経済の中心である理由（動画）


14年前、
500万円を中国元に両替し
中国広州の銀行に預けた僕たち。


14年もの歳月で、
「お金」はどこまで膨らんだのか？


中国現地の銀行の対応や、
久しぶりに訪れた現地の様子を肌で感じ。


中国とアメリカの対比を軸に
世界経済の今後の展望を紐解いていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

時を超えた中国元投資の成果、
米国が今後も世界経済の中心である理由

などについてお話させて頂いた。




◯時を超えた中国元投資の成果


僕と妻は10年ぶりに
中国広州を訪れることになった。


今回の旅は
特別な意味を持っている。


というのも、
2010年6月。


妻が
500万円を中国元に両替し、
現地の銀行で定期預金と保険商品に
投資した資金を取り戻すためだからだ。


この資金は、
大切な将来への投資であり、
成果を確認する時がついにやって来た。


銀行支店に、
午前11時に入り。


妻の口座に関連する
パスポート情報の更新と
携帯電話番号の変更手続きを
することになった。


これまでの
他の銀行での対応から、
2時間ほどで終わるだろう
と予想していたが。


なんと
終わったのは午後5時半・・・


しかも、
その日重要な目的の一つ
「定期預金の解約」は、
結局時間切れで行えなかった。


さらに、
保険商品は
保険会社の窓口へ行き、
解約手続きが必要だが
営業時間の終了が差し迫っていた。


唯一の救いは、
銀行支店のマネージャー協力の元
保険会社との連絡がスムーズに行き、

閉店時間を過ぎた後でも
手続きがすべて完了したことだった。


では、結果はどうだったか？


2010年、
500万円を中国元に両替し、
その一部を定期預金に、
もう一部を保険に投資。


定期預金は、
元本15万元、が21万6,490元に。

利息が
約6万6,490元も加算されていた。


保険は、
元本15万元が、21万1,187元に。

約6万1,187元の増益となった。


この2つの投資で
合計42万6,677元に達し、

さらに
手元に残っていた
現金5万6,050元を合わせると、
総額48万2,727元。


9月14日時点で
日本円に換算すると、
約958万円となり、

14年前に投資した500万円が
ほぼ倍に成長していた。


元本保証型の投資であったため、
リスクは少なかったものの、
14年という長い年月の中で
着実に資産が増えていたことに安堵した。




◯広州で肌で感じた中国の今


広州は、
僕たち家族が
2006年から2010年まで
住んでいた思い出深い場所。


銀行を訪れる際
タクシーの窓から外を眺め、

「激変した！」

と言いたかったが。


14年経過しても
実際はそれほど変わっていなかった。


印象としては、
街中の一部には
綺麗なショッピングモールもあるが、
全体的にはまだ中途半端。


唯一
進んでいると感じたのが
ネット決済の仕組み。


WeChatPayとAlipayが
メインの決済手段で、
現金を使う人はほとんどいない。


どこでも
スマホ決済が当たり前で、
現金を持ち歩かなくても
生活ができるほど。


このような
スマホ決済の広がりに加えて、
個人の信用情報も紐づけられ、
利用が促進されているようだ。


また、
タクシーやデリバリーサービスも
アプリで簡単に利用でき、
昔の不便なタクシー体験とは
大きく異なっていた。


電気自動車の導入が進み、
車内も綺麗な状態が
保たれているのに感心した。


一方で、
歩道を走る
電動スクーターによるデリバリーが増え、
少し混雑しているのが難点だと感じた。




◯中国の独自路線とミライ


中国では、
Google、Facebook、YouTube、Zoomなど
外国産のインターネットサービスは
軒並み利用できない。


中国はこれらを
独自のサービスで置き換え、
外部からの影響を排除し
完全に独自のインターネット環境を築いている。


もともとは、
外国企業を歓迎していて、

Googleや
海外のオンラインゲームも
一時期は市場に参入していた。


ところが、
政府は後に法律を変更し
外国企業が商売できないよう規制を強化し、
多くの企業が撤退を余儀なくされた。


現在、
中国市場で成功しているのは、
AppleやTesla、Nike、
SwatchやCrocsといった
世界的にブランド力が極めて強い企業のみ。


それ以外の多くの外国企業は、
中国市場での成功が難しい状況になっている。


では、現地の経済状況はどうか？


僕自身、
以前、
中国H株ブル2倍という
中国株が上がると2倍になる商品を
1,200万円分購入していたが、
現在は、880万円のマイナス。


また、
テンセント株も持っているが、
マイナス4％。

＊これでも
　かなりのマイナスを抱えていたが、
　復活してきたレベル。


そもそも、
今後中国が成長するかどうかさえ
不透明な状況と言える。


特に、
閉鎖的な体制が続く限り、
世界中から優秀な人材が
集まることは期待できないと思う。




◯米国が今後も世界経済の中心である理由


僕たちが注目している米国は
中国と比べるとどうなのだろうか？


米国の企業やサービスは、
日用品、外食、流通、決済、交通、娯楽など、
多くの分野で日本を含む世界中に広がっている。


例えば、
マクドナルド、コカ・コーラ、P&G、コストコなど、
僕たちの日常生活に深く根ざしている。


また、
VisaやMastercardは
世界中で利用可能であり、

Uber、Netflix、Apple、Microsoft
といったテクノロジー企業も、
日本を含む多くの国で支持を得ている。


中国企業が
これに対抗する存在として
国際的に認知されるケースは少なく、

むしろ米国の企業が
世界の主要な市場で
広く利用されている現実がある。


さらに、
米国の強みは
経済危機を何度も乗り越えて
成長してきた点にある。


オイルショックやITバブル崩壊、
そしてコロナショックなど。


これまでの危機を克服し、
経済が堅調に成長してきた国は、やはり米国。


日本株も
一見上昇しているように見えるが、
ドル建てで見るとS&P500ほどの
伸びは見られない。


過去10年間で
S&P500は円建てで
約5倍に成長しており、

時価総額ランキングでも
米国の企業が
圧倒的な存在感を示している。


利益成長が株価に追いついているのが
米国企業の特徴になる。


PER（株価収益率）を見ると、
ITバブル崩壊時には
200倍に達していたNASDAQだが、

現在のS&P500は
19.7倍と割安であり、

実際の利益成長が
株価に反映されている点が
他国とは大きく異なる。


そして、
米国のもう一つの強みは、
その内需の強さ。


住宅市場も堅調であり、
ミレニアル世代の人口増加に支えられており、
さらに移民を受け入れることで労働力が確保され、
長期的な経済成長を支えている。


教育面でも、
世界の大学ランキングで
米国の大学が上位に名を連ねており、
経済成長に不可欠な人材が米国に集まっている。


これにより、
優れた人材と技術が
米国を支え続け、
世界のトップに君臨している。


経済成長の持続力、人口の増加、
大学や企業の国際的な影響力など、

米国は今後も
世界経済の中心であり続けるだろう。




◯2024年は「40年ぶりのチャンス」


2024年
9月17日・18日のFOMCにて、

4年6ヶ月ぶりとなる
0.50％の利下げが決定され、
経済が好調であることが確認された。


景気が良いのに
利下げが行われるという、
非常に珍しい状況。


利下げ幅0.50％というのは、
従来は景気悪化時に
実施されたことが多い大幅なもの。


この状況を受け、
株価が上昇基調にある。


これから特に注目すべきは、
年末にかけての相場の動向。


2024年は

「40年ぶりのチャンス」

と言われるほど、
全ての条件が揃っている。


市場に溢れ出している資金は、
逃げ場がないためどこに向かうのか？


それに伴い
日本円は円高になるのか円安になるのか？


そこで、
これまでに「禁サロ」でお話した
「成長株」について
これまでとこれからについてお話していった。


最後には、
先週に引き続いて。


孔明
「U君はどうなっていますか？
　残り限られた東京生活の中で」


理想の「ライフスタイル」を
一度きりの限りある人生の中で、
狙って実現するため。


SDGsの活動では、
初期段階で
ネットでの活動が最も効率的。


ある程度の成功を収めた後、
より深いレベルを目指したい場合は、
リアルな人間関係も重要になってくる。


U君が
「成功への最短ルート」
をどう辿っていけばいいか？
を語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・中国元定期預金の成果とは？
・中国の銀行での手続き所要時間とは？
・中国独自の経済圏とは？
・中国の成長停滞の要因とは？
・優秀な人材が中国に集まらない理由とは？
・中国での高価格帯商品の成長とは？
・米国の内需の強さとは？
・米国の大学ランキングの優位性とは？
・米国企業が世界で強い理由とは？
・40年ぶりのチャンス到来とはの意味？
・コロナ後の経済成長とは？
・リアルビジネスの拡大リスクとは？
・U君のSDGs活動の現状とは？


に関して
1時間34分18秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』米国が世界経済の中心である理由（動画）