━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月23日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最後のチャンス！最終確認のための「質疑応答会」（8月28日）


◯「ケイタ式・年間OJT」間もなくスタート


「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
第一回目が8月31日（土）
オフの世界、東京某所の会議室で
開催されます。


来週末の
土曜日にスタートになります。


「億り人」ミスタケイタと共に
熱い12ヶ月間を過ごせる、
「席」の確保の機会も残りわずか。


約12ヶ月間通して、
オフの世界で開催される
対人・対面OJT形式の
講義になりますので。


お互いにとって、
内容に納得行かれる形で、
全力で取り組むためにも。


焦ること無く、
しっかりと確認頂きたいと思います。


安易な気持ちで、
「とりあえず申し込んでみよう」
というのは避けて頂きたいと思います。


「ケイタ式・年間OJTプログラム」は、
既にご案内している
スケジュール通りに
遂行されますので。


指定された日時に、
東京にお越し頂ける場合のみ、
受講申し込み可能です。


後から、
「やっぱりスケジュール的に
　無理だった・・・」
となってしまうと、


本来、時給換算では
割りに合わない中で、

一肌脱いで頂いた
「億り人」のミスタケイタに
対して失礼ですし。


参加されたご自身にとっても、
せっかくの機会を
喪失してしまうことになります。


必ずオフの世界で
出席される決意の元
受講申込下さい。


ただし、
オフの世界の講義ゆえに、
どうしても参加人数に限りが
生じてしまいますので。


残りの席が埋まってしまった場合は、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の受講は
「ご縁がなかった」と諦めて頂き。


通常のオンライン完結型の
「6ヶ月プログラム」の方で
「ケイタ式」の習得に
励んで頂きたいと思います。


最後の開催になる
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の

最後の確認のための
「質疑応答会」。


この機会を放棄して良いのか？否か？
最終確認して頂きたいと思います。




◯僕たちの人生を変えた「巡り合わせの運」


ミスタケイタも僕も、
メンターである
マスターヒロさんから、

偶然のラッキーなど
運に頼ることなく、

何をやっても必然的に
成功だけを掴み取る方法を。


「地下ソサエティ」の
プラチナメンタリングを通して、
学びながら習得すべく
励んでいる最中ですが。


それでも、
やはり人生最初の成功を
掴み取る時には、

「巡り合わせの運」も
必要だと思います。


例えば僕の場合も、

もしも、
2004年のあのタイミングで、

偶然目の中に飛び込んできた、
インターネットビジネスを
開始していなければ、

今のこうした生活は
手に入れることが
できていなかったと思います。


自ずと、

メンターである
大富豪ファーザー、
マスターヒロさんとも
巡り合うことはできなかった。


ミスタケイタとも。


すると、
あのタイミングで、
勇気・実行・行動力を持って、
一歩を踏み出せたからこそ。


今のこうした
本物の成功者に囲まれた
人間関係の中で、

さらに高い視点で、
取り組みを続けられているのだと
理解できます。


これはミスタケイタも
同じことをおっしゃっています。


ミスタケイタが、
インターネットビジネスに
挑戦しようとしたキッカケは、
「僕のメルマガだった・・・」
とのことですが。


その後、
メルマガ、ブログ、SNS、
アフィリエイト・・・

様々なことに
挑戦したけれども、

何をやっても
上手くいくことは無かったという、
遠回り期間がありましたが。


逆に言うと、
そこで全部やってみて、
ダメだと分からなければ。


その後
ミスタケイタにとっては、
人生を変える「運命の出会い」を
果たすことになる、

「ネット物販」に
たどり着くことも
なかったでしょうし。


「一番やりたくなかった物販」を、
決意と覚悟を固めて、
真剣に取り組むことも
無かったと思います。


すると、
「億り人」として君臨している
今のミスタケイタは
この世に存在していなかった・・・。


ミスタケイタにとっても、
勇気・実行・行動力を持って、

目の前にチャンスが見えた時に、
オンタイムで足を一歩前に
踏み出すことができたからこそ。


その後の人生を
大きく変えたことに
つながったのだと分かります。




◯あなたの人生を変える「巡り合わせの運」


もしもあなたが既に
「億り人」として、
十分過ぎる程の年収を
取り続けている状態であれば。


今、こうして
「ケイタ式」という
ビジネスモデルに。


地合的にも、
高利益を取り続けられる
奇跡的なタイミングで
「巡り合わせ」たとしても。


「他の人たちは
　こんなことやってるんだね・・・」

と、他人事として
傍観することもできると思います。


けれども、

本当に今、
目の前にある「ケイタ式」で
ゼロイチになり、
稼げるようになり易い
タイミングを、

スルーして
しまって良いのかどうか？


5年後、10年後・・・

後から振り返ってみて、

「一体どうしてあの時、
　勇気・実行・行動力を持って
　「ケイタ式」に取り組まなかったのか・・・」
と後悔しないためにも。


よく考えるべきだと思います。


今こうしている間にも、
世の中では、

「稼げるようになりたい！」

「年収を上げたい！」

と考えている方々は、
五万といらっしゃると思いますが。


その大多数の方々は、
僕が発信している「情報」の
存在すら知らない状態。


勤務している会社で、
出世・昇進する道しか
知らないサラリーマンたち。


「FX」や「仮想通貨」
「株でデイトレード」などの、
インチキ案件ばかりの
情報にしか目が行かない方々。


「巡り合わせの運」が
無かったばかりに、

本物の「情報」が何なのかを
全く知らない状態なのです。


そんな彼らは、
知らなかったのですから、

人生を変えるチャンスも何も
存在していないわけなのです。


強いて言えば、
「インチキ案件」に手を出せば、

人生が悪い方に転落する
機会だけがある状態でしょうか？


しかし、
あなたには最低限、
「巡り合わせの運」は
あるわけなのです。


目の前に、

真剣に取り組めば、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもにゼロイチになり
稼げるようになり得る
確かな「ビジネスモデル」が
存在している。


しかし、
その「巡り合わせの運」も、
掴み取るか？スルーするか？で
人生が大きく変わってしまう。


そんな、
「分岐点」に
立たされているとも言えます。




◯「年収は才能順になっていない」


本当に既に「億り人」として、
活躍しているミスタケイタに
才能があり。


一方で、
今平凡な年収しか
取れていないあなたが
無能なのでしょうか？


この年収格差は、
能力差によるものなのでしょうか？


年収が高い人たちの
才能が優れていて。


年収が低い方々の
才能が劣っている。


本当にそうなのでしょうか？


「年収は才能順になっていない」


現に、
現役で大企業に勤務している
エリートサラリーマンたちの中には、

僕たちよりも、
圧倒的に才能がある方々が
五万といます。


所詮は、
ミスタケイタも僕も、

上場企業勤務の
サラリーマンからの
ドロップアウト組。


サラリーマンとしては、
栄光を勝ち取ることが
できなかったわけで。


そっちの世界の方々からすれば、
東証一部上場企業から
脱落した「都落ち組」
以外の何ものでもありません。


けれども、

それぞれが、
絶妙なタイミングで
「勇気・実行・行動力」を持って、
一歩を踏み出せたからこそ。


年収という面では、
世の中の99.9％以上の方々よりも、
高い状態になっていますし。


就労に拘束されない、
十分な時間と場所の自由も
兼ね備えている状態にあるのです。


しかし、
僕たちよりも才能に満ち溢れた
エリートな方々が。


いくら、
「オレたちの方が、
　才能も溢れて、
　社会的な地位もあるのに・・・」
と声を大にしたところで。


世の中「結果が全て」。

「社会人としての評価の基準は年収」。


という
一面もありますので。



僕たち側から見れば、
「負け犬の遠吠え」と
なってしまう現実があります。


目の前に訪れた、
「巡り合わせの運」に対して、

勇気・実行・行動力を持って、
一歩を踏み出せた方々、
踏み出せない方々。


全部自分で選択している
人生なのです。


以上のお話を踏まえて、

今年で最後の開催になる、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」も、

ご自身にとって、
意味と価値があるのか？
スルーしても良いものなのか？

改めて真剣に考えて
みることをオススメします。


そのための
最後の機会として、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
「質疑応答会」を、

来週8月28日（水）21時〜
開催させて頂きます。


この「質疑応答会」を通して、
講師であるミスタケイタに直接質問が可能です。
https://m.kitasociety.com/240828-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最終確認のための「質疑応答会」8／28