━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月22日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）10年先から「逆算」したビジネス戦略（動画）


2024年9月5日。


ハリス米副大統領は、

年収100万ドル
（約1億4,400万円）以上の
投資家に対する

キャピタルゲイン課税の税率を
28％にする案を提示した。


富裕層に
公平な負担を求める措置
というのが名目になる。

＊現行のキャピタルゲイン税率は20％


これは
非常に大きな動きで、
実現されると世界中の投資家に
衝撃を与えるだろう。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

10年先から「逆算」したビジネス戦略

についてお話させて頂いた。




◯10年後から「逆算」したビジネス戦略とは？


日本における
株式投資の税率の歴史を
確認してみると・・・


1989年3月までは、
非課税。


株式を売却して得た利益に対して、
所得税がかかっていなかった。


それが、
1989年4月。


バブル経済崩壊後の税収確保や、
株式市場の過熱気味な
状況を抑制する目的で、

株式譲渡益が
原則課税（分離課税）に。


申告分離課税：
　譲渡益に対して26%の税率が適用され、
　確定申告が必要

源泉分離課税：
　売却代金の1.05%が源泉徴収され、
　確定申告は不要


そして、
2003年から2013年までは、
株式譲渡益・配当の一部に
10%の軽減税率制度が適用され。


2014年からは、
軽減税率制度が廃止され、
20%の本則税率に戻り。


現状では、
株式等を譲渡した時の所得に対して、

所得税及び復興特別所得税15.315％
住民税5％

合計20.315％
になっている。


これが
世界的な流れを受けて、
もし30%に達してしまったら・・・


国外への脱出を
真剣に考える人が増えるだろう。


すでに
金融資産が
1億円を超える場合。


出国に際して
税金が課せられる可能性があるため、

資産を持つ個人が
国外に移住する際には
非常に大きなコストがかかる。


このような環境では、
稼いだ後に移住を考えるのでは遅いため、

早めに移住を視野に入れた
計画を立てることが求められる。


ビジネスにおいても
何かしらの変更が
突如として行われるかもしれない。


たとえば、
Amazonや楽天など
プラットフォームを活用したビジネスは、

一定の安定性を持つものの、
将来的に規制やルールの変更によって
大きな影響を受ける可能性がある。


そのため、
今後10年を見据えた時、
新たな収入源を今から
確保することが重要だと思う。


僕の場合、
長期的な視点で
非常に有望な分野として
あるリアルビジネスに
参入することを検討している。


もちろん、
銀行融資を活用した形になるため、
確定ではないが。


才能や技術に依存しない
ビジネスモデルが構築できれば、

安定的に収益を上げることができ、
複数店舗展開や
フランチャイズ展開も
視野に入ってくる。


孔明
「S太郎さんは
　今後のビジネスについて
　どう考えていますか？」


S太郎
「ケイタ式」が
　安定しているので、
　ブログに再度取り組もうと
　計画しています」


そこで、
これからの取り組み方として、
SNSを活用し
商品販売を促進する流れや。


AI技術の進化による
商品紹介から購入までの
プラットフォームの革命
などについてお話していった。




◯より安全かつ効率的な投資


L君
「9月5日
　¥12038(税抜き)報酬で
　荷量65個(普段の半分)。

　しかも地元コースだったので
　2時間半位で終了して
　1分で家に到着w」


「アマゾン式」＋米国「成長株」
で億超えを目指しているL君。


「アマゾン式」では、
米国式の洗練された
ビジネスモデルにより、

自営業者としてお仕事に従事し、
対人などのストレスが少ないが
高賃金という環境下にいる。


以前、
L君が働いていた業界では、
長時間労働や上下関係など
厳しい労働条件が常態化していた。


最近
ニュースを賑わせている
兵庫県知事のパワハラ疑惑のような問題が
日本の職場には未だに根強く残っている。


長時間拘束で低賃金
短時間拘束で高賃金


どこに身を置くかで、
精神・肉体・資産の面で
結果は大きく違ってくる。


物販も同じで。


従来の物販は、
商品を仕入れる際
店舗を回ったり
行列に並んだり、
常に動き続ける必要があった。


それが、
ネット物販だと。


ビジネスモデルの進化系として
インターネットと外注さんを
活用することで、

業務を効率的に進められ、
時間や労力を大幅に節約できる。


では、投資はどうなのか？


そこで、
より安全かつ効率的な投資
についてお話を進めていった。




◯U君の「成功=シアワセ」とは？


孔明
「最近、U君はどうですか？」


U君
「銀行融資が一行で確定し、
　もう一行は担当者からの連絡待ちです」


2021年8月に
「ロイ式」で
ゼロイチを達成した後、
サラリーマンを卒業。


2023年5月から
都会に拠点を移し、
時間と場所の自由がある
生活を楽しみながら
「ロイ式・ケイタ式」
に取り組んでいるU君。


会社法人を活用し
銀行融資を獲得に成功したものの、

ビジネス自体は
思うように進んでいないのが現状。


毎月の

家賃＋生活費＋株式投資の原資

を考えると、

キャッシュフローとしては
厳しい状態にある。


確実に手元の
キャッシュを増やすために
「アマゾン式」を検討する必要がある
と言えるが。


U君
「物販で成功できるはず！」

とギリギリまで
挑戦を続けようと考えている。


その中で
もう1つの選択肢は、

実家に戻り
生活コストを
大幅に削減すること。


家賃分を投資に回すことで、
収益を得られる可能性が高まる。


ただ、
なぜ都会での生活を始めたのか？

立ち戻って
考えてみる必要がある。


都会での生活を
スタートさせる前を振り返ると・・・


>U君
>「結婚して家庭を持ち、
>　ゆとりがある生活を
>　東京でしたいです！」
>
>
>都会への憧れがあるU君は、
>東京での生活が
>優先事項の1つになっていた。


どこで、どのような生活を送ることが
自分と家族の「成功=シアワセ」なのか？


何を「目標」として定めて
実現して行くのか？


理想の「ライフスタイル」を
一度きりの限りある人生の中で、
狙って実現できるかどうかが重要。


狙って「目標」を
成し遂げられる人生こそが、

それぞれにとっての
「成功=シアワセ」な人生になる。


独身を貫くのか、家庭を持つのか？
都会に留まるのか、地方に移るのか？


都会での生活を
やめる決断をする前に
やらないといけないことを明確にした上で。


参考として、
行動しまくった結果
「ライフスタイル」が明確になった
L君がどのように活動してきたのか。


今のSDGsの様子を
Zoomで画面共有・解説してもらいながら、
ポイントを探っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本の投資家が国外へ移住する理由は？
・増税時代の資産防衛戦略とは？
・物販ビジネスを進化させる方法とは？
・ライブコマースが急速に普及する理由は？
・AIが変える物販の未来とは？
・株式投資以外の収入源をどう確保する？
・安定収益を得るためのプラットフォーム活用法とは？
・10年先から「逆算」したビジネス戦略とは？
・税制メリットを生かす国外移住の選択肢は？
・長期的に成功するためのデジタルコンテンツ活用法とは？
・安定した収益基盤を築くための方法とは？
・投資家が注目する新しいビジネス分野とは？
・U君の「ロイ式・ケイタ式」の現状とは？
・U君が東京で取り組むべきこととは？
・L君のSDGs活動の現状とは？


に関して
1時間38分49秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』10年先から「逆算」したビジネス戦略（動画）