━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月2日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）売れる商品を獲得せよ！ロイ式ビジネス成功の本質とは？


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「ロイ式」の真骨頂は、

「メーカー・卸売問屋」との
コミュニケーション方法を
習得するだけで。


長期間にわたって、
安定的に稼ぎ続けられる
ようになることです。


「ネット系・物販ビジネス」特有の
煩雑な事務作業地獄に陥ることなく、

マイペースな状態のまま、
生活するのに十分な
売上・利益を上げ続られます。


「ロイ式」の始祖である
ミスタロイが、

かつて僕たちに
教えてくださったことの中には、

テクニカルなことは、
あまりありません。


どうやったら、
「ロイ式」で言うところの、
5年〜7年売れ続ける
良い商品を見つけられるか？


その良い商品を取り扱っている
メーカー・卸売問屋との、
人間関係を構築して、

特別待遇で
商品を優先的に
仕入れることができるのか？


「ロイ式」において、
重要な部分の90％以上は、
この部分に集約されており。


Amazonへの出品の仕方、
配送・追加発注の仕方、
・・・などは、

それほどたいした問題で
ないことが分かるし。


それこそ、
そうした事務的な部分は、
在宅ワークの外注スタッフさんに
お任せしても良い・・・。


僕たちがすでに育成済みの
外注倉庫に業務委託
してしまっても良い・・・。


受講生たちが後から体系化させた、
「ロイ式・オートメーション」
を導入しても良い・・・。


何か、
テクニカル的に難しいことは、
何も無い。



それ以上に、
「売れる商品の確保」に
「ロイ式」ビジネスモデルの
全てが集約されているのです。


「売れる商品を獲得すること」

「売れる商品を獲得すること」

「売れる商品を獲得すること」


獲得した商品に、
「商品力」があれば、

およそ大多数の問題は
アッサリと解決してしまう。


どう効率的に
在庫管理・追加発注を
するのか？


適正在庫は
どのくらいなのか？


どうしたら、
経費を抑えて
利益率を上げられるのか？


全部、
「商品力」が
解決してくれると言っても
過言ではありません。


この部分の意味と価値を、
どれだけ理解した状態で、
「ロイ式」に取り組めるのか？

・・・というのが、
明暗の分かれ目となる
部分だと思います。




◯「商品力」の重要性を実感した瞬間


僕がサラリーマンとして、
大手玩具メーカーに勤務していた頃。


日本の本社で
働いていたのは
たったの4年間でしたが。


その内2年間は、
「日本で売るのは無理ゲー」と
言われていた、

米国玩具メーカーとの
提携により「売ることになった」
商品シリーズでした。


卸売問屋も、
小売店も、

「こんなの日本では売れない・・・」
と皆が口を揃えていた
状態スタートだったので。


僕は、
営業＆マーケティング担当として、
ありとあらゆる角度から、
売り方を考えて。


ものすご〜く、
苦労しました。


その中で、
僕がブランド担当を任されていた、
商品シリーズでは、

当時の玩具協会のPOSデータで
数量1位を記録するほど、

記録的なヒットを
飛ばすことに至りましたが。


その過程は簡単ではなく、
あり得ない位、
苦労しました。


そのお陰で、
僕個人的な、
マーケティング力は、
ものすごく高まることになり。


「二足のわらじ」により
自営で起業して
うまくいく底力も、

その「2年間」で育まれた・・・
と言っても過言ではないのですが。。


その後、
入社4年目に、会社内の大きな組織変革により、
各事業部の営業部門が一つになり、

全ての玩具シリーズを売れる立場に
なって感じたことは。


「何だこの楽チンな営業活動は・・・」
と思ったことです。


それまでの2年間、
鬼のように苦労していたのが、
なんだったのか？

と思うくらい、
簡単に数字が作れてしまう。


そりゃそうです。


売れない商品を
無理やり売らされていた2年間は、
大手チェーンのバイヤーとかと、
アポを取るのも大変だったので、

その状態から一変。


日本では誰しもが知っている、
強力な「商品力」を持った、
王道的な売れ筋商品を手に、
商談ができてしまうのです。


今まで、
僕に対して冷たい眼差しで
対応していたバイヤーたちが、

途端に手のひらを
返したかの如く、

温かな目で迎えてくれますし、
むしろ先方からお呼びが
かかる程です。


「強力な商品力」のある「商品」を
持った状態での
営業活動というのは、

商品を配下的に
割り振りをしながら、

売れない商品を、
抱き合わ販売する営業でした。


市場で全く売れない商品を、
手間暇かけて売れるようにしてから、
苦労して売っていた
営業活動をしていた僕にとって、
こんな簡単なことはありません。


「商品力」は全ての
マーケティング施策を超越する・・・
を実感できた瞬間でした。




◯売れる商品を用意して売るだけ


その後・・・
入社5年目から、

海外転勤ということで、
香港支社に異動になり、
オーストラリア含む、
アジア各国に対する、
玩具部門の担当者になりました。


グループ企業含む
全ての玩具シリーズを売る
営業＆マーケティングの
マネージャー的な立ち位置で
現地に赴任することになったのです。


英語力ゼロ、
具体的にはTOEIC265点しか
なかった状態で、

営業＆マーケティングとして
赴任したので、

はじめは現地のローカルスタッフや
顧客とのコミュニケーションに
苦労しましたが。


英語は頑張って勉強して
2ヶ月半で商談できるまでに
なったところから、
僕の快進撃が始まりました。


当時、
僕に与えられたミッションは、

・売上・利益ノルマを達成すること

・そのためならグループ企業の商品含めて、
　何を作っても、何を売っても良い


・・・この2つだけでした。


その瞬間、
僕の目は「キラリ」と光りました。


そんなアホみたいに
簡単な話はあるのか？と。


早速アジア各国の顧客に趣き、
一緒に市場を回り、
売れる商品をリスト化。


生産拠点内に、
アジア販社があるのを良いことに、
それこそ売りたいもの、
片っ端から作らせてもらいました。


その結果・・・
後半戦の半年間で売上・利益が爆増して、

アジア赴任初年度から
歴代レコードを突破し、
本社で表彰されました。



回りからは「凄いね！」的な
評価をちょうだいしましたが。。


しかしこれは、
別に僕の能力が
高かったわけではありません。


単に、
「売れる商品だけ」を用意して
売ったに過ぎません。


「売れる商品だけ」を、
在庫を一切持たずに、
顧客の注文数だけ生産して
出荷するようにしたので。


顧客が事前に注文しなかったら
それで終わり。


こちら側では
事前に注文もらった以外の在庫は
一切持っていないので、

追加発注も、
工場の生産スケジュール通り以上には
早まることはない。


アジア各国の顧客も、
大した売る努力しなくても、
商品を出荷して店頭に並べれば売れる。


並行輸入業者たちも勝手に、
日本や欧米諸国に商品の横流しを
していました。


その結果・・・

会社の在庫もゼロになり、
売上・利益がものすごく上がったのです。


元々「商品力」のある
コンテンツを過去から沢山持っていた
メーカーだったので、

それを過去から掘り起こして
現代に復活させるのも含めて、
「商品化」しただけ。


本当の意味での、
企画開発など、
何もしていません。


売れるのが分かる→企画する
→注文取る→生産する→出荷する

僕がやったのは、
この繰り返しだけです。




◯売れる商品を獲得すること


「売りづらい商品」を、
無理やり売ることは
できるかもしれません。


けれども、
それは本当に、本当に
大変なことですし。


どんな天才クンでも、
まともな売上計画など
立案できないし、

売上計画を達成するもしないも、
読めないということは、

日本で「売れない商品」を
売らされて苦労した2年間で、
十分すぎるほど学びました。


「商品力が全て・・・」


「商品力は大抵の問題を
　解決させてしまう・・・」


これが、
僕がサラリーマン時代に
実体験から学んだことです。


そんな中、

僕が自営の世界で出会った
ミスタロイが行って来た
「物販ビジネス」は、

とにもかくにも、
「5年〜7年売れ続ける商品」を
発掘して、

その商品を売る権利を、
「メーカー・卸売問屋」から、
獲得する方法に特化した
ノウハウだった・・・。


その証拠に、
それまで全く商売の経験が
無かった孔明弟も、ミスタMも、

現役サラリーマンだった
Iさん、Kさんも、

ミスタロイから、
この要の部分を教わったことで、
WEB知識系のことは、
まったくない状態スタートにも関わらず。


商品を出品した時点から、
売上・利益が上がりはじめ、

そしてなんと、6年以上経過した
現時点においても、

高い水位で
同じ商品が
売れ続けているという
事実があるのです。


「ロイ式」一期生の
Iさんも、Kさんも、

今では「地下ソサエティ」の
「プラチナ」として活躍できる
レベルまで昇って来ましたが。


現在に至るまで
彼ら2人は「ロイ式」以外のビジネスは、
何もやっていません。


（Iさんは最近「プラチナ案件」の
　飲食業を開始しましたが・・・。）


いまだに、
大したWEB系の知識は
あまり無いと思います。


6年以上前に、
「ロイ式・年間プログラム」を通して、
ミスタロイから教わった大事なこと。


「売れる商品を獲得すること」

「売れる商品を獲得すること」

「売れる商品を獲得すること」


これを今日まで続けている
だけなのです。


「ネットビジネス」、
WEBツールや外注うんぬんは、
単なる手段です。


やはり重要なのは「商品力」だと
今でも僕は思っています。


「プロバイヤーをお仕事に！」
とはそういうことです。


そんな、
ミスタロイの「イズム」を継承された、
3人の講師が「ロイ式・年間OJTプログラム」の
講師陣として立ち上がり。


元・受講生としての
ゼロイチのプロセスを
全て理解した上で教鞭を振るっています。

「ロイ式」の講師陣
・オブザーバー：ミスタロイ
・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟


一生モノの力
「売れる商品を獲得する」スキルを
習得して、

「商品力」を武器に
商売に励みたい場合は、

来る、
5月6日（火）夜21時、
GW最後の日に、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
12ヶ月間の講義の流れの説明と、
質問・相談会を、
ZOOMで開催します。


ここでは主に、
オフのOJT講義を受け持つ、
孔明弟、ミスタMが
質問に回答したり、相談に乗ったり
してくれますので。


「ロイ式・マスター年間プログラム」に
興味を持っていたり、
受講しようかどうか悩んでいる場合は、
ぜひ、参加してみてください。

5月6日（火）21時〜
「ロイ式・マスター年間プログラム」
質問・相談会（ZOOMライブ開催）
https://m.kitasociety.com/250506-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明

追伸


「ロイ式」とはどのようなものなのか？
その全体像を知りたい場合は、
GW中にこちらの説明会を兼ねたセミナーを
先に受講しておいてくださいね。

「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
次回、5月4日（日）21時〜開催
https://joinnow.live/s/5hIJtv


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e3283hh


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』売れる商品を獲得するだけ