━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月3日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で月商300万・月利30万になる意味と価値


毎月の純利益が30万上がる
「ロイ式」の物販会社法人を
持つことを目指して
みてはいかがでしょうか？


当然ながら、
「ロイ式物販」をガチで行うと。


孔明弟のように、
毎月月商1,000万の
売上を出し続けたり。


ミスタヤマキの
長男さんのように、
月商1,700万の売上を出し続けたり。


N.K.さんのように、
月商2,000万の売上を出し続けたり。


「ロイ式・ガチ勢」として、
上を目指すこともできますが。


現役サラリーマンだったり、
既に別のサービス業を営んでいたりと、

既に十分な生活費を捻出できる
本業を持っている場合。


「ガチ勢」のレベルまで
目指さなかったとしても。


月商300万水準で、
毎月の純利益30万を
目指すのであれば。


それほど
達成難易度が高いわけでは
ありません。


「ロイ式」で、

毎月の30万ほどの純利益を
安定的に出し続けられる
状態を構築できれば。


それだけでも、
人生は変わります。


既存の収入+αの
毎月30万が、

自分と家族を
「成功=シアワセ」へと誘う
原動力になるのです。


「ロイ式」のような
物販ビジネスの
ビジネスモデルの利点は。


自分がどれだけやり込めば
どれくらいの売上・利益を
獲得できるのか？


他のビジネスモデルと
比較すると、
物凄く読みやすいところです。


自分と家族の
お仕事、家族生活、趣味などの、
「ライフスタイル」のあり方から逆算。


本業、副業のバランス取りを
デザインできます。


ムリ・ムダ・ムラなく、
「人生設計」することにも
つながっていくのです。


「ライフスタイル」を
謳歌しながらも、

「ロイ式物販」で
安定的に月利30万の
利益を出し続けながら。


「銀行融資でお金を創る」
で資金を高め続ける。


2024年1月より「神改正」された
「NISA」を活用して

「株式投資」に資金を乗せ換える。


この状態を、
5年〜10年と継続することが
できるのならば、


「億の金融資産」を
目指すこともできるのです。




◯ダメな私が6ヶ月で月商300万達成


例えば、
「ロイ式」で月商1,000万を
出し続けている孔明弟の場合、

元々インターネットビジネスが
得意だったわけではありません。


物販ビジネス自体も、
完全ド素人状態で、

ミスタロイから
「ロイ式の設計図」を学び、

ゼロイチになり、
売上・利益を安定的に
高め続けられる状態へと、
進化成長を遂げたのです。


はじめて、
ミスタロイと一緒に、

見本市・商談会に
繰り出した時に。


ガクガクブルブル、
怯えてすくみ、
まともに歩ける状態ではなかったので。


僕が受付に行って、
「車椅子」を借りて、
半ば強制的に展示場内を巡回した位。


ヤバいほどに低い状態から、
「ロイ式」をスタートする
ことになりました。


この孔明弟のスタート時点の状態に
嘘偽りは何もなく、


いまだに、
その光景を
目の当たりにしてしまった、

ミスタロイや「ロイ式」一期生の中で、
ある種の伝説的に
語り継がれているほどです。


よく、インターネット上の
情報系のセールスレターでは、

「こんなダメダメな私が・・・」的な
物語が語られていたりしますが。


お恥ずかしい話、

この孔明弟の
当時のダメダメ具合に勝てる人は
皆無だと思います。


そんな孔明弟でも、
「ロイ式」の設計図通りに
取り組みを開始することで。


ゼロイチになり、
売上・利益を着実に出し続けられる
状態へと進化・成長を遂げられたのです。


さらには、

月の純利30万の
一つの目安となり得る
月商300万の突破は。


1ヶ月目：約7万	
2ヶ月目：約109万	
3ヶ月目：約150万
4ヶ月目：約124万	
5ヶ月目：約159万	
6ヶ月目：約320万　←　月商300万達成！

ゼロイチで、
売上・利益が立ち始めた後、
たったの6ヶ月間で
到達することになりました。


専業主夫である
孔明弟の場合は、
「ロイ式」が本職という
ことになりますので。


その後も、
売上・利益を高める方向に
進むことになりましたが。


他にサラリーマンや
自営業者など、
別に本業がある方々の場合は。


あえて月利30万が
キッチリと出る水準に
留めておいて、

年月の経過と共に、
ジックリと積み上げ続ける
戦略術を行うことも可能なのです。




◯「継続は力なり」


「永遠の月商300万企業でも
　いいんだよ！」


かつて、
北の物販大富豪が、
おっしゃいました。


実績が、
月商300万、月利30万だとしても。


1年、2年、3年・・・
と年月が経過すると。


「銀行融資でお金を創る」によって、
資金が2,000万、3,000万、5,000万、1億・・・
と積み上がって行くのです。


これは既に、
既存の「地下ソサエティ」の
仲間たちによって立証された
部分でもあります。


「継続は力なり」


確かに、
月商300万、月利30万だったとしても、

「銀行融資でお金を創る」が
積み上げて行くことができるのです。


「継続は力なり」


「株式投資」でも、
「無敗の株式投資法」を元に、
コツコツと継続的に運用をし続けると。


毎月30万のコツコツを
年利20％で運用すると・・・

10年後に約1億1,000万。


毎月30万のコツコツを
年利30％で運用すると・・・

10年後に約2億2,000万。


株式投資も、
長期間に渡り運用できると、

資金がドンドン
増大してしまうのです。


「継続は力なり」


仮に月商300万、月利30万程度の
低空飛行な売上・利益だとしても。

・ロイ式物販
・銀行融資
・株式投資


「北の物販大富豪の戦略術」に則り、
地道にコツコツと継続するだけで。


「億の金融資産」を
持ち得る状態を、

夢や希望ではなく、
具体的に達成でき得る現実として
取り組むことができるのです。


「ロイ式」でゼロイチになり、
月商30万水準を達成した後。


継続し続けるだけでも、
別世界が待っている。


頑張る意味と価値が
あることだと思います。




◯「AIとロボ対策」のビジネスモデル


「ChatGPT」
毎日使っていますか？


僕は最近、
毎日使っています。


調べ物の類は、
「ChatGPT」で行う方が速い
感じがしますね。


これから先5年、10年、
僕たち人間のお仕事が、

ありとあらゆる分野で、
AIやロボに置き換わっていく
時代の流れは確実に実感できます。


特にそれは、
「インターネットビジネス」の分野で、
革新的な速さで起こっていく
であろうことは実感できます。


今日時点で、
「インターネットビジネス」でも、
僕たち個人がゼロイチになれて、
稼げるようになるビジネスモデルは、

僕が「インターネットビジネス」を始めた
2004年と比較すると
かなり激減している状況にありますが。


今後ますます、
着実に減っていくと思われます。


AIやロボが本格的に台頭して
得をすることになるのは、
僕たち個人ではなく、

ビジネスに対して
億単位、超単位の
資金を投じることができる
大手企業ばかりで。


僕たち個人発の
中小零細企業には、
ますますチャンスが無くなって
くることは必須です。


だからこそ僕は、
今ビジネスで稼げる内に、
「バトンタッチ大作戦」。


「株式投資だけでも
　稼げる体制へとシフト」
することを呼びかけている
わけなのですが。


それでも、
なるべく僕たち少資本の個人が、
安定的に稼ぎ続けられる
「ビジネスモデル」を
持っておくことは大事だと思います。


そんな中で、
AIとロボを導入しづらい
インターネットビジネスの
ビジネスモデルの筆頭に、

「ロイ式」が挙げられると考え、
僕たちも「ロイ式」を軸に
会社法人として行う
ビジネスを構築している
という一面もあります。


なぜなら「ロイ式」は、
メーカー・卸売との商談という部分で、

少なくともこれから先
5年〜10年はAIやロボに
置き換えることはできないであろう。


「対面・対人の商談」
というものを武器にできるからです。


「面倒くさい・・・」と
思う部分かもしれませんが。


その「面倒くささ」そのものが、
安易なネット小僧たちの
参入を妨げる障壁になるし、

AIやロボたちの
侵略を妨げる障壁になる。


鉄壁な守りの要塞のような
守られ続けるビジネスへと
つながっていくのです。


「要」を理解して、
「ロイ式」に取り組めば、

一度積み上げた売上・利益が、
なかなか堕ちない。


これは、
中長期視点で、
「銀行融資」「株式投資」を
行っていく上でも、

「大きな武器」に
なり得る部分なのです。


だから、
せっかく起ち上げても、
すぐにダメになってしまう
ビジネスモデルよりも。


長期で存続でき得る
「ロイ式」を推奨しているのです。


「ロイ式」で月商300万・月利30万を
10年だけ頑張る。


「銀行融資」と「株式投資」を
併せて組み合わせるだけで、
「億る」ことはできるので。


残りは完全に「株式投資家」
としての活動にシフトできたら、

後はAIやロボが活躍する
世の中になったとしても。


怯える必要はなくなる。


こうした時代だからこその
「ロイ式」。


まずは月商300万・月利30万を目指して、
起ち上げる意味と価値があると思います。



来週末、
5月10日（金）21時〜、

僕たちが実際に取り組み
月商1,000万以上を
安定的・継続的に出し続けている
ビジネスモデル。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

「新体制」における
「新12ヶ月プログラム」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための


プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人をはじめ、

実際に「ロイ式」で、
素晴らしい実績を出し、

なおかつ「ロイ式」をベースに、
ネット&パソコンの利点を
最大限に引き出すことに成功した、

受講生を厳選して、
特別講師として招いて
生で語っていただきます。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

「新ロイ式」の説明会を兼ねた
セミナーに参加してください。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「新ロイ式」の説明会を兼ねたセミナー

5月10日（金）21時〜ZOOM生ライブ
https://m.kitasociety.com/240510-roi


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ロイ式」で月商300万・月利30万