━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月17日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）商品リサーチなんてしてる場合じゃない！
　　　今こそ「トランプ融資」で日本円を制す！


「商品リサーチなんてしてる場合じゃない！」

「銀行融資で日本円を獲得しまくりましょう！」

声高らかに叫ばせて頂きます。


「ケイタ式」をはじめ・・・
いや、「ケイタ式」でなくても構いませんが、

直近一年間に、
国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスの実績が、

売上の大小問わずある場合、
「大チャンス到来！」です。


「トランプ関税問題」が
米ドル、米国債、米株式の「三重安」を
もたらせている状態なのですから。


これまで、
銀行融資を活用したことがある場合も、
銀行融資の活用を予定中の場合も、

どちらも関係なく、
日本の銀行から、
「銀行融資」を獲得する意味と価値が、
極限まで高まっている状態ですし。


そのための、
支援制度も、
各都道府県で整いつつあります。


「地下ソサエティ」でも、
すでに「対トランプ融資」の
「設計図」が完成しました。


今こそ、
「必要書類」を揃えて、
関係各所に駆け込むべし！です。


そうすれば、
今最も貴重な、
「日本円」をかなり有利な条件で、
獲得できてしまうはずです。


獲得した「日本円」の一部は・・・
いつものように、

「米国成長株」に、
そっと沈めておきましょう！




◯トランプ関税がもたらした「三重安」


2025年4月現在、
米国経済と市場には
大きな波紋が広がっています。


トランプ大統領の
政権復帰と同時に

再び導入された
関税政策が引き金となり、

米ドル、米国株、米国債という
主要な3つの市場資産が

同時に下落する、
いわゆる「三重安」が発生中です。


まず、
「ドル安」が進行している背景には、
米国の通商政策に対する
国際的な不安感があります。


関税の大幅な引き上げと
報復関税の応酬により、
貿易の先行きが不透明となり、

世界中の投資家たちから見た
ドル資産の魅力が
一時的に低下しています。


そのうえ、
インフレの再燃不安と、
それに対処するFRBの
高金利政策への期待が入り混じる中で、

市場では早くも
年内利下げ観測が浮上し、
これもドル売りを後押ししています。


同時に、
「米国株」も大きく株価を
下げています。


S&P500やナスダック総合指数は
年初の高値から10〜20％以上調整しており、
企業の業績悪化懸念が広がっています。


とくに、
コスト構造が輸入依存
となっている製造業や、

サプライチェーンが複雑な
テック企業にとっては、

関税の上昇が
直接的な収益悪化要因となっています。


企業は価格転嫁を迫られ、
消費者も実質的な購買力を失う
構図が生まれると見ており、

株式市場全体に
リスクオフの風が吹いているからです。


さらに、
「米国債券市場」にも
異変が起きています。


通常であれば、
株式市場が不安定になると
資金が国債に流入し、

債権価格が上昇（金利は低下）
するのがセオリーです。


けれども、
今回は逆の現象が見られます。


インフレ懸念が根強く残るなか、
FRBが高金利を
維持するとの見通しが強まり、
米国債の魅力が相対的に低下しているのです。


加えて、
関税による景気減速と同時に、
減税やインフラ投資といった
財政出動が検討されていることから、

財政赤字拡大への懸念が広がり、
国債増発による需給悪化も
価格下落（金利上昇）の一因となっています。


こうして、
「ドル安・株安・債券安」
という「三重安」の状況は、

通商政策を軸とした
構造的な問題が
複雑に絡み合う中で進行しています。




◯2026年までに「成果」を見せる計画


次に視点を2026年までの中期に
移してみましょう。


この「三重安」を
静観しているわけにはいかないのが、
2026年に中間選挙を控える
トランプ政権です。


実際、
今回の関税は恒久的な措置ではなく、
外交・経済交渉のための
「圧力カード」としての意味合いが
強いと言われています。


現在の強硬姿勢の裏には、
交渉による関税緩和という
「着地点」が用意されていると見られており、

同盟国との再交渉によって
部分的な譲歩や

関税の例外措置が
進められる可能性が高いです。


選挙前に経済状況が悪化すれば、
政権の支持基盤を
揺るがしかねないため、

トランプ政権が
火消しに動く展開は
十分に考えられます。


加えて、
トランプ大統領は
米国内での製造業・ハイテク産業の
投資を促進し、

「アメリカで事業を行う者が富を得る」

政策パッケージを打ち出しています。


法人税減税や補助金によって、
企業が生産拠点を
米国に戻しやすくする
環境整備が進められており、

その実績を中間選挙までに
示すことが重要な
政治的テーマとなっているのです。


為替市場においても、
日本企業の対米投資増加に伴う
ドル需要と、

米国との金利差が
継続する構造的な環境から、

中長期的には
円安方向への圧力が
高まりやすい状態です。


ドル調達コストが
高止まりする中で、

円からドルへの転換が促進され、
為替相場にも米国主導の
経済構造変化が
反映されることになると思われます。


このように、
現在の「三重安」は

短期的な市場の動揺
という側面がある一方で、

米国が国家戦略として
関税を起点に経済再編を
進めようとする長期的な
意図が背景にあります。


トランプ政権がこの荒波をどう収め、
選挙前にどのような
「成果」を演出するのか？


関税政策を通じて
浮き彫りとなった

米国の経済・金融戦略の本質を、
僕たちは注意深く
見つめている状態です。


そんな見通しがある中、
もしも今「米国三重安」の状態で
「日本円」を調達できたとしたら・・

どうなるでしょうか？


「日本円」を
「米ドル」に両替しても、
「米国債」を購入しても、
「米国株」に投資しても、

何をやっても、
激アツなのではないでしょうか？




◯今こそ「円建ての融資」


「銀行融資で日本円を獲得しまくりましょう！」
・・・と、
断言できる理由を、

「日本円」という面から
見てみましょう。


1つ目に、

「日本円」は世界的に見ても、
「最もコストの安いマネー」です。


他国の通貨が高金利インフレに
悩まされる中、

「日本円」の金利は依然として、
極めて低水準に保たれています。


すなわち、
日本の銀行から
融資を得るということは、
世界最安の資金調達手段を
手に入れることと同義なのです。


2つ目に、

為替の波に乗れる！
円安トレンドは企業の味方です。


現在、世界の製造業が
米国本土へと移動しており、

日本企業も続々と
対米投資を加速しています。


結果として、
ドル需要が高まり、

中長期的には
円安が構造的に
進行する局面です。


つまり、今、
円で借りて、
将来米ドルで利益を得る
しくみを構築できれば、

まずは為替差益の獲得を
見込めるのです。


3つ目に、
今日本では、
政府主導、地方自治体管轄で、

「トランプ貿易問題」勃発への
「中小企業への支援」として、

関税の影響で
受注や原材料価格に
変動が生じた企業に対し、
経営や資金繰りに関する
特別相談窓口を設置。


経済局や中小企業支援機関、
信用保証協会が連携して
特別相談窓口を設け、
企業の資金繰りや経営改善を
多角的に支援するため。


「事業再生サポート融資」や
「協調支援型特別融資」など、

経営改善や再生支援に特化した
融資制度を整備し、

信用保証料の補助拡充が
整いつつあります。


すでに銀行との
長年の関係性を構築済みの、

「地下ソサエティ」の
同志たちのところにも、

地方銀行の担当者から、
「トランプ対策融資」の
お声がけがはじまっています。


僕たちの「コロナ禍での完全勝利」の
経験と実績に基づくと、

こうしたタイミングでは、
すでに長年の銀行との取引がある
会社法人だけでなく、

まだ銀行との取引が始まっていない、
「新規枠」の方々にとっても、

ゼロイチの「大チャンス」で
あることが分かっています。


そして、
「融資10年戦士」たちの手により、
「コロナ禍」を参考に、

今回の「トランプ関税問題への対策」を
完全に読み切った中で、

すでに「トランプ融資の設計図」が
完成されて、

週末の集会でも、
公開されたばかりです。


今週は、
「設計図」を元に
みなさん各々の資料を
揃えはじめている状態です。




◯最優先で「トランプ融資」を活用しましょう


「コロナ禍」の時も、
元本返済数年据え置き、
金利返済免除・・・という

意味のわからない好条件の
融資が出まくったおかげで、

「地下ソサエティ」では、
続々と「億り人」が誕生して
しまいました。


今回の「トランプ融資」でも、
同様の融資を獲得できることが
期待できている状態です。


だから・・・

今、自分がパソコンに向かって、
「商品リサーチ」など
作業している場合じゃない。


そんな単純作業は、
外注スタッフたちに任せて。


全力で、
銀行融資で「日本円」を
獲得しに行くべきなのです。


「日本円」さえ獲得できてしまえば、

安くなった米ドルに
両替してもよし、


安くなった
米国債を購入してもよし、


安くなった
米国株を購入してもよし。


短期ではまだまだ上下に
荒れるでしょうが、

中長期で見れば、
何やっても「勝ち確」の状態なのです。


具体的に何をどうすれば良いのか？


「トランプ融資の設計図」は、
「地下ソサエティ」の中で、

入手と相談が可能です。


直近1年間で、
少しでも「海外輸出」を
手掛けたことがある場合は、

なるべく早く、
相談いただければと思います。


「トランプ融資」
緊急相談所を設置
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e31k1s6


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』商品リサーチしてる場合じゃない！