━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月2日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「シンギュラリティ」到来前たった1つの逆転チャンス（動画）


禁サロ一同
「カンパーイ！」


いつもの顔ぶれが集まり
「禁サロ」オフラインがスタートした。


実の父の他界や
「ChatGPT」の登場など
公私ともに大きな変化が訪れたことで。


孔明
「今年は色々と考えさせられています。」


そこで、
お葬式の時に知った父親の実像と
集まった親族を見て感じたこと。


さらには
想定よりも早く到来するであろう
「シンギュラリティ」を迎える前に
僕たち庶民に残された
たった1つの逆転チャンス
などについて語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯70代親のある行動が招く40代子供のOSバグ


実の父が、

60歳を迎える前に
緊急手術で重度の障害者、
まともに就労ができなくなり。


72歳3ヶ月で他界。


よく僕が
「60歳をゴールに！」と
お話しているが。


実の父の状態を
考慮した想定になっている。


親戚のおじさんたちは、
みんな70代だが
どこか身体を悪くしていて
「お金」はあっても
誰も海外へ旅に行けない。


気圧の関係で
飛行機に乗れないのだ。


人生で
やっておかないければいけないことは、
早くやっておいたほうがいい。


ハワイの海を知らずに死ぬのは、
もったいないと思う。


また、
同世代の親戚に会うと、
僕とは全く
空気感が違っている。


中には
トップ私立を出て
トップ一部上場企業に
勤めている人がいるが。


OSにバグがあり
ある行動によって
問題が発生している。


孔明弟と比べて
能力に違いがあるか？というと
そうではないと思うが。


見ていると
戦闘力に大きな違いがある。


かくいう孔明弟も。


毎週一度のミーティングで
僕がなんとかバフすることで、
能力を最大限に引き上げているが。


これがなければ、
同じ状態になっているだろう。


もしも
僕が孔明弟のように、
日本に身をおいて
実家近くで暮らしていたら
どうなっていただろうか？


僕の本質から
その姿を思い描くことは
容易にできる。


このような
OSのバグを引き起こす原因は何なのか？


そこには、
老後の人生を楽しんでいる70代の親に
共通した行動パターンが存在している。




◯「シンギュラリティ」到来後の唯一の逆転チャンス


すごい時代に僕たちは生きている。


「ChatGPT」の登場により
AIがどれだけヤバいモノなのか？


これまでのAIのイメージとは
全く異なっていることで
大きな衝撃を受けた。


今は文章生成だけだが、
音声認識ができるようになり
ロボットに搭載して
受け答えができるようになったら・・・


昔は、
2045年に
AIが人間を超えるんじゃないか？


「シンギュラリティ※」を
迎えるのではないか？


と言われていたが、
おそらくもっと早いだろう。


※「技術的特異点」人工知能が人間の能力を超越し、
それによって人間の生活に大きな変化が起こる点


今のAIは
まだベータVerで
これからいろんな企業の
いろんなところに
アジャストしていくことになる。


今までは
大手が面倒だと感じて
やっていなかった分野があり、
そこに僕たちの生き残る道があったが。


AIやロボにより
自動化されてしまったら・・・


どんどん隙間がなくなり
僕たちの稼ぐチャンスがなくなってしまう。


つまり
僕たちの今のお仕事は
無くなってしまうか、

それとも
とても効率が悪いことしか
なくなってしまう。


10年後には
20代が4分の3になって
お年寄りが30％増えるから
老人介護の需要が増えていくため。


いくらやりたくない仕事だとしても
生きるためにやらざるを得なくなる
という可能性が存在している。


そんなミライから逆算し、
僕たち庶民に残されている
逆転のチャンスはどこにあるのか？


たった1つのチャンスを
掴み取るために、
これから10年間のお仕事と
お金の使い道についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明が知って驚いた孔明父の実像とは？
・「AI・ロボ・IoT」普及で大手が無双する理由とは？
・「AI・ロボ・IoT」普及で残る仕事とは？
・「ロイ式」の価値が上がっている理由とは？
・孔明が親族と会って感じた空気感とは？
・孔明がずっと日本で生活していたらどうなっていた？
・若年層が「欲しいモノはない」と言う原因とは？
・保険の「予定利率」の発明が天才である理由とは？
・モテる女性に共通していることとは？
・人類史上で今が一番シアワセと言える理由とは？
・人生でやりたいことは早くやったほうがいい理由とは？
・人生で一度は訪れるべき場所とは？
・品川ナンバープレートをゲットできる住所は？
・これから10年間のWワークとお金の使い方とは？


以上に関して
2時間7分5秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「シンギュラリティ」到来前（動画）