━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・己丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:シアトルで「モーリススミス」友だちになる（1）
　　　　https://youtu.be/BCdZKqp7O8s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」から逆算された適切かつ適正サイズの物販ビジネス


「不労所得」から
逆算されたビジネスは、
物販です。


僕たちの仲間内では、
・国内仕入・国内販売の「ロイ式」
・国内仕入・海外販売の「ケイタ式」

と、主に2種類に絞って
取り組んでいますが。


これらの物販に
集中して取り組む「根拠」を
挙げさせていただきます。




◯「天才」や「超人」の代わりは誰もできません


ソフトバンクの孫さんなど、

大企業の
有名創業社長さんたちは、

60代、70代になっても、
「自由」がありません。


会社が
兆単位の時価総額で、
巨大戦艦のようになり、

兆単位の
個人資産を持っていたとしても。


未だ自分が、
経営者として、
船長を務めなければ、

会社はたちまち
傾いてしまいます。


ゆえに、孫さんの場合、
このままでは70代になっても、
時間と場所の自由はありません。


なぜなら、
もはやここまで会社が
大きく複雑化してしまうと。


日本中の天才児たちを
かき集めようとも、

助っ人スーパー外国人を
海外から召喚しようとも、

誰が船長を務めてもムダ。。


天才創業社長の
孫さん以外の人材では、

誰も同様の舵を取ることが
できない状態なのでは
ないでしょうか？


良く冷静に考えて見れば
勝手に会社を大きくしたのは
自分ですし。


自分の代わりが
できるのは自分だけです。


歴代から見ても、
日本一の利益を出した会社の
創業社長になったのですから。


孫さんご自身は「日本一」。


そんな孫さんの代わりを？？


世界各国探しても、
自分の代わりになってくれる、

自分以上に
有能な後継者など、

一体どうやったら
見つかるのでしょうか？


例えば、
テニス世界一に輝いた
「大阪なおみ」選手が、

「あなたたち、私の代わりに
　テニスで世界一になってね！」

と、テニスの上手な
若手テニスプレイヤーたちをかき集めて
演説しているようなものです。


どちらも最初から、
「無理ゲーです！」


「天才」や「超人」の代わりは、
誰も務まらないのです。


仮に、
孫さんを超える
天才的な人材がいるのなら。


最初から、
自分で起業して、

僅かなお給料なんかではなく、
筆頭株主になって、

孫さん追い越すことを
目標にビジネスを営んでいるはずです。


自社株を中心に
兆単位を持ってる
自分の代わりを、

僅かな億単位のお給料で、
誰が務められるのでしょうか？


このレベルのリテラシーを
持っているプレイヤーなら、

こんな簡単なロジックに
誰も騙されません（笑）。


どうして、
こんな単純なお話に
誰も気づかないのでしょうか？


そういう現実を見てみると、

「オレは一生馬車馬のように
　働き続けるんだ！生涯現役！」

という「成功=シアワセ」の
価値観をお持ちの場合は、

これでも良いかもしれませんが。


僕たちのように、
「不労所得」を目標とした場合、

会社法人にしても、
ビジネスにしても、

ただ売上・利益が
大きくなればよいか・・・

というと、
決してそんなことは
無いと分かります。


例えば僕は、
孫さんと比べれば、

比較することさえ
おこがましい程の、

ピーナッツレベルの
底辺的な創業社長ですが。


今こうして、
「コロナ禍」にも関わらず、
日本から飛び出して、
ハワイに渡航することができます。


昨年末から1月も、
ハワイで過ごしましたし。


日本に半月程
一時帰国しましたが。


日本でマスターヒロさんの
「プラチナ・メンタリング」を
受講した直後。


こうして再びハワイへ再渡航。


これから約1ヶ月以上を
ハワイで過ごします。


僕の場合「大富豪」とは
程遠いレベルではありますが。


それでも特に
お金に困っている
わけではありませんし。


何よりも、
時間と場所の自由があります。


「コロナ禍」だろうが、
物理的に移動して入国できるのなら、

誰に何の気兼ねも無く、
ハワイ旅行することもできます。


一方で、
孫さんたち有名創業社長さんたちは、
僕よりも遥かに「大金持ち」ですが。


「コロナ禍」でふらっと、
ハワイに渡航したりしてしまえば。


沢山いらっしゃる
社員や株主の方々から、
「こんなご時世に、なんて不謹慎な！」
白羽の矢を立てられてしまうでしょう。


ゴシップ系の記事に、
「孫さんがコロナ禍中に、
　ワイキキビーチ通りを闊歩！」

などと、
僕がやっても何の問題も無い
当たり前のことでも、

さぞかし悪行を
しているかの如く書かれ、

散々叩かれることでしょう。


一方で、
「孔明がコロナ禍中に
　ワイキキビーチ通りを闊歩！」

これが晒されても
Facebookで多少の「いいね！」が
つくだけです（笑）。


また、僕が
新宿歌舞伎町や、
渋谷のセンター街を
気軽にふらついても、
誰も何の気にも留めませんが。


孫さんが同じことをしたら、
これまた大問題として
週刊誌に取り上げられてしまいます。


お金という部分では、
僕は孫さんに
圧倒的に負けていますが。


時間と場所の自由
という面を含めて比べると。


お金
孫さん>孔明

場所の自由
孔明＞孫さん

時間の自由
孔明＞孫さん


なんと、
2勝1敗で、
僕が勝利してしまっているでは
ないでしょうか？（笑）


当然これは、
僕の「成功＝シアワセ」の
基準に基づいた比較であり。


孫さんはそもそも論で、
場所の自由、時間の自由など、
全く望んでいない
だけなのだとも思いますが。


少なくとも、

「不労所得」、
あなたがお金と時間と場所の自由を
望むのであれば。


どちらの「成功＝シアワセ」の
価値観に基づいて
取り組めばよいのか？


見えてくるのでは無いでしょうか？




◯誰しもが舵を切り得る適正サイズの会社


「不労所得」から
逆算するのであれば。


ただただ闇雲に、
会社の売上・利益を
大きくしても意味がありません。


マスターヒロ
「ただ何の根拠もなしに
　売上・利益を大きくするなんて、
　一体何の意味があるの？」


誰よりも高いレベルの「不労所得」を
謳歌していらっしゃる

僕たちのメンターである
マスターヒロさんも
ハッキリとおっしゃいます。


「不労所得」を目標とするのなら。


大前提として、
第三者に継承しやすい、

ビジネスモデルと、
ビジネス規模でなければ
なりません。


人をガンガン雇用して、
銀行からもバンバン信用創造して、
売上・利益を何十億、何百億・・・

と物理的に伸ばすことは
可能ですが。


そうして膨らませば、
人間が多くいるからこその、
問題も多発するでしょうし。


そんな戦艦規模の会社の
舵を切れる人材などというものは、

そうそう見つかるわけでも無いし、
簡単に育成できるわけでもありません。


創業社長である、
自分しか舵を切れない
状態に陥ってしまいます。


一方で、
僕が弟を社長に立てて
営んでいる会社・・・。


ビジネスモデルは「ロイ式」。


会社規模は「平凡」。


これであれば、
船長や番頭候補などというものは、

いくらでも探すことはできるし、
比較的簡単に育成もきるわけです。


だから、
「不労所得」を目標にするのなら。


ビジネスモデルそのものも、
狙って簡単で、単純なものに
するべきでしょうし。


会社の売上・利益も、
狙って適正規模に抑える
必要もあるわけです。


この考え方そのものも、
マスターヒロさんから
「メンタリング」を通して
教えて頂いたものですが。


まさに、
「不労所得」によって、
「お金と場所と時間の自由」を
得るところから考えれば

「根拠」がしっかりと
存在しているわけです。


僕たちが目標としているのは、
「不労所得」です。


それ以上でも、
それ以下でもありません。


本質的な意味での、
「不労所得」になることで、
お金と時間と場所の自由を手に入れる。


この目標を
狙って達成すること。


ここが、
僕たちにとっての
全ての目的基準なのです。


物販の、
「ロイ式」も「ケイタ式」もどちらも、
この目的基準から考えれば、
最適なビジネスモデルと言えます。


誰しもが、
簡単に立ち上げることができて。


A〜Z全ての業務を、
在宅外注レベルのスタッフに、
ふることができるし。


それほど
高い能力を持っていなくても、

船長や番頭として、
変わることができ得る。


僕たちの仲間内が、
「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスを立ち上げるべく。


学びながら取り組んでいる
「根拠」なのです。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「不労所得」から逆算された
「ビジネス」とは？


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


次回は、
2月6日（日）21時〜
LIVEセミナー「不労所得の教科書」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』適切かつ適正サイズの物販とは？