━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月16日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月商800万が100万に堕ちました（涙）どうしたら良いですか？


「一時は、月商700万、800万の水準まで
　到達したのですが、

　もっと利益を出そうと
　テコ入れした途端、

　逆に売上・利益共に下がってきてしまい、
　月商100万ちょっとになってしまいました（涙）

　どうしたら良いでしょうか？」


「ケイタ式」に取り組む、
S.I.さんから相談を受けました。


この手のお話は、
よくあるお話です。


「ケイタ式」に限らず、
「ロイ式」などでも
起こり得ること。


逆に、この問題を
解決させるための
アドバイスも
とても単純明快です。


一度、
月商500万オーバーに
行ったことのある方々なら、

ビジネスそのものの
本質的な部分を理解して、
丁寧に取り組んでいけば。


数カ月間はかかって
しまうでしょうが、

再び月商500万オーバーの
領域に到達することは、

それほど難しいことでは
ありません。


どんな部分を改善すれば
良いのでしょうか？


その答えは、
ビジネスの本質に立ち返り、

「貢献活動」を中心とした、
取り組みをすれば良いだけなのです。


「貢献活動」と言えば、
一見すると無償奉仕の
ボランティア活動的な、

お金とは無縁の
行為に思われるかもしれませんが。


実はそうではありません。


ビジネスを営む
目的そのものは、

売上・利益を上げて、
収入を上げることなのかも
しれませんが。


ビジネス活動の本質そのものは、
「貢献活動」なのです。


ビジネスを起ち上げ
取り組み始めた後で、
利益が上がり始めたからといって。


目先の利益に
目がくらんでしまうと、

たちまち、
売上・利益が堕ちてしまい、

自ずと自分の収入も
堕ちてしまう。


これは、
「ケイタ式・ロイ式」などの
「物販ビジネス」に限ったことではなく。


実は、
サービス提供、情報提供に
まつわるビジネス含めて、

ありとあらゆる
ビジネス活動に共通している
ことなのです。


売上・利益・収入を上げるために
大事なことは、
どう儲けるか？ではなく。


どういう「貢献活動」を
していくか？

という部分に
集約されて来るのです。




◯「ビジネス」の本質は「貢献活動」


「お金を稼ぎたい！」


「年収を上げたい！」


「金融資産を増やしたい！」


誰しもが共通して
考えることです。


けれども、
実は「お金」には、
「お金」を目の前に置いて
前のめりに追いかけると、

逆にお金が逃げて行く
という性質があります。


お金を増やしたいと思うのなら、
直線的・直接的に、
お金を求めてはいけないのです。


人間は誰しも、
その感情や本能のまま
行動をしてしまうと、

短期的・短絡的に
自分の成果だけを欲しがります。


目の前にぶるさがった
果実を求め、
心が奪われてしまうのです。


お金を直線的に求め、
短期的に成果を欲しがる。


この2つは、
人間が元々持つ性質とも
言えるものですが。


本能むき出しの
状態でビジネスに取り組むと、

間違った判断を
してしまうようにります。


実は、ビジネス活動とは、
この本能とは対局にある
理知的な活動なのです。


なぜなら、
「お金」は組織や顧客の
抱えている問題を
解決させたり、喜ばせたりする
対価としてもらえるもの。


「本当にありがとう！」


「Thank you very much！」


「非常感謝！」


感謝の気持ちと言葉の裏側に
「お金」が存在するのです。


自分はどんな貢献ができる
人なのか？


どんな問題を解決できる人なのか？


どんなふうに喜ばせられる人なのか？


これを組織や顧客に対して示す。


その対価としてもらえるのが「お金」。


勤務している会社組織の中で、
貢献活動が認められれば
年収が上がるし。


自営で取り組んでいる
ビジネス活動で
貢献活動が認められれば
売上・利益が上がる。


それが、
ビジネスである限り、

サラリーマンでも、
自営業者でも、
本業でも、副業でも、

何も変わりは無いのです。


「貢献活動」によって、
感謝された総量を、

お金で評価するのが、
資本主義の本質である・・・と、

言い換えることも
できるわけです。


これは、
リアルビジネスでも
そうなのですが。


「ケイタ式・ロイ式」などの、
「プラットフォーム」を活用した
インターネットビジネスでは、

なおさら合理的に、
アルゴリズムとして
貢献活動が判定されてしまうので、

誤魔化しが一切
効かない部分でもあります。


日本のプラットフォームでも、
米国のプラットフォームでも、
共通している部分です。




◯利益が出ない商品をリストラした末路


例えば冒頭にお話した、
月商700万、800万の水準から、
月商100万にまで堕ちてしまった
S.I.さんにはどんなことが
起きてしまったのでしょうか？


「ビジネスの本質は貢献活動」
という視点から見ると、
問題がすぐに分かります。


S.I.さんは、
「ケイタ式」でゼロイチになる
過程においては、

「利益が出なかったとしても
　どんな商品でも売って
　とにかく実績を出そう！」

という気持ちで、
スタートアップをしたはずです。


月商100万を超えた頃から、
露骨に利益が出始めて、

「やればやるほど利益が出る！」
と無我夢中になって、
取り組み続けたのです。


ところが、
月商500万オーバーになり、
月商700万、800万水準に
到達した時に、
フト思ったのです。


「利益の出ない商品をリストラして、
　利益の出る商品だけ売ろう！」


そして、
利益が出てない商品を、
店舗からバンバン削って行ったのです。


すると、
途端に上位表示されなくなり、
今まで利益が出ていた商品も
全く売れなくなってしまう。


売上が下がる、
利益が下がる。


「貧すりゃ鈍する」
状態に陥ってしまったのです。


S.I.さん
「はい。おっしゃる通りです！」

とのことですが、
これは「プラットフォーム」側の
気持ちになれば、
すぐに理由がわかると思います。

eBayやAmazonなどの
「プラットフォーム」も、

他の「プラットフォーム」との
競争におかえれている状態です。


顧客を自分の「プラットフォーム」に
呼び込むために、

「優良な商品を、
　よりお得な価格で購入してもらいたい！」
と考え続けているのです。


そんな中で、
「とにかく売上実績を作るために
　バンバン商品を売ろう！」と
考えていた頃のS.I.さんのアカウントは、

「良い商品をお得な価格で
　販売してくれる優良な出品者」と

「プラットフォーム」の
A.I.先生のアルゴリズムに判断されて、

優先的に上位表示されるように
なったのです。


だからこそ、
月商500万、700万、800万と、
一気に売上が上がり。


それに伴い、
「利益の出る＝本来お得ではない商品」も、
売れるようになっていた
状態だったのです。




◯「世のため、人のため、自分のため」


ところが、
S.I.さんは、

利益の効率を高めようと、
利益の出ない商品を
軒並みリストラしてしまいました。


すると・・・
「プラットフォーム」に
競争力をもたらす、
「優良でお得な商品」を
売ってくれないダメな出品者として、

A.I.先生によって
判断されるようになって
しまったのです。


当然、優先的な上位表示など
されるわけがありません。


S.I.さん以外にも
沢山の出品者がいますので、

A.I.先生は、
S.I.さんをリストラして、
「プラットフォーム」に
競争力をもたらす貢献をしてくれる
他の出品者を優先するようになった・・・

というわけなのです。


だから、
S.I.さんが、再び
月商500万、700万、800万と
戻すためにの施策は簡単です。


既に、
利益が出る、
売れる商品を
知っているのですから。


そこから完全に逆算する形で、
売れる商品と類似のカテゴリーの
同一価格帯の商品を、

利益が行って来いに
なるくらいのお得な価格で、

「プラットフォーム」に対して
貢献しまくれば良いだけです。


・「プラットフォーム」も喜ぶ＝WIN
・「プラットフォーム」で商品購入したお客様も喜ぶ＝WIN
・利益が出る商品も売れて喜ぶ＝WIN


「WIN-WIN-WIN」の
関係が成立することで、

再びS.I.さんは
復活できるというわけなのです。


ただし、
「プラットフォーム」のA.I.先生に、

「彼は心を入れ替えて
　改心しようね！

　でも、本当に大丈夫かしら・・・？」


一度、A.I.先生から失った、
信用・信頼を回復するのに、
数カ月間はかかってしまう。


ボランティア精神溢れた、
「貢献活動」を徹底的に
継続することで、

A.I.先生に認められなければ
なりませんね。


でも、
「プラットフォーム」が
求めていることは、
簡単に分かりますので。


この要をシッカリ抑えることで、
確実に回復できます。


・・・ということで、
「ビジネスの本質は貢献活動」です。


組織や顧客の抱えている問題を
解決させたり。


組織やお客様を喜ばせたり。


その感謝の気持ちの対価として、
お金をもらえるのです。


この部分を理解した上で、

「設計図」がシッカリとしている
「ケイタ式・ロイ式」に取り組むと、

「プラットフォーム」の攻略は
とてもとても単純明快。


「世のため、人のため、自分のため」


「貢献活動」の結果として、
確実に稼げるようになれますね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「ケイタ式」物販ビジネスの設計図
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「ロイ式」物販ビジネスの設計図
https://joinnow.live/s/GMGk7E




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月商800万が100万に堕ちました（涙）