━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月18日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）移り変わりの激しい世界に小さく開いた「抜け穴」


「Society4.0」
情報社会が始まった世の中で
生き残るために、

仲間同士の
タイムリーかつ密な「情報交換」は
とても重要です。


なぜなら、
インターネットビジネス
業界の移り変わりが
物凄く速いからです。


「Society4.0」が
本格的に開始されたのは、
1995年に「Windows95」が発売開始。


パソコンとインターネットが、
急激に一般家庭に普及したのをキッカケに、

新たに誕生した、
人類にとっての新しい社会。


そんな中僕は、

2004年から、
本格的にインターネットビジネスの
世界に足を踏み入れ、
稼ぎ続けてきましたが。


当時は、

ホームページに画像をアップして
表示させることさえ、
大変な状態だったので、

「テキスト文」が
中心になっていたのが。


JPEG、JIFなどの
画像が普通に
表示されるようになったことで、

画像編集という
概念が出てきて。


MP3などの音声データが
普通に視聴できるようになり、

音声収録・編集という
作業がスタート。


さらにその後、
MP4などの動画データが
普通に視聴できるようになり、

動画収録・編集という
お仕事が始まった。


今では、
テキスト、画像、音声、動画、
全てを普通に使いこなせないと、

なかなかインターネット上で、
ビジネスを営むことが
難しくなってしまっています。


振り返ってみれば、
2004年〜2023年という、

約20年間の間だけでも、
インターネットビジネスに
求められるスキルが、

ドンドン複雑になって来ているのを
実体験として肌で感じています。


その都度、
それまで力のあった
プラットフォームが
急速に衰退して過疎化。


新たに出現した
プラットフォームが
短期間で台頭する。


それに伴い、
新しいツールやシステムも出現。


都度都度、
ビジネスを行う側としては、
対策が求められます。


しかし、
新しい流れに乗れなければ、
たちまち堕ちてしまうのです。


そんな中、
完全に体系化され確立された
ノウハウというものは、
書籍やインターネットどちらからも、
手に入り難い部分があるので。


同じ業界で生き残り続けている、
横の同業者たちが集う
「コミュニティ」を通した情報交換に、

物凄く高い
意味と価値があるわけなのです。




◯変化の激しい「Society4.0」の30年だった・・・


「Society1.0：狩猟社会」600万年
　↓
「Society2.0：農耕社会 」1万年
　↓
「Society3.0：工業社会」150年
　↓
「Society4.0：情報社会」30年


一つの社会の存在期間が、
ドンドン早まっている中。


今僕たちは、
現在進行系で、

「Society4.0」の枠組みの、
インターネットビジネスを
営んでいる形になりますが。


ひとくくりで「Society4.0」
と言っても、

内訳を見ると、
2、3年ごとに
ドンドン状況が変わって行く・・・

ということが
現実として発生しています。


1年前まで
通用していたやり方が、
今年使えなくなってしまう
ということは、

特別なことではなく、
当たり前の日常とも言えます。


例えば、

つい5、6年ほど前には、
「LINE@」に登録すると。

「仮想通貨・暗号通貨」の
オファーがバンバン来て、

口座開設だったり、
ICO申込に誘導される・・・

というものが
流行っていましたし。


実際にそうしたやり方で、
ボロ儲けされていた
アフィリエイター的な方々も
沢山いましたが。


今同じことを
やったとしたら。


あっと言う間に
「アカウント削除」になります。


まあ、
実際に詐欺案件ばかりで、

プラットフォーム
運営側にも、顧客側にも
悪い影響を与える
ビジネスモデルなので。


こんな方法は、
消えてしまった方が、
「世のため、人のため」
になるわけですが。


なにか一つの方法で、
上手く稼げたからと言って、

「俺TUEEE」的に、

調子に乗って、
あぐらをかきはじめた瞬間に、

既に、
谷底にむかって没落して行く
流れの中に陥ってしまいます。


真剣かつ、真面目に
「Society4.0」のビジネスを
営んでいる同業者や仲間たちが集う
「コミュニティ」に所属していると、

書籍やインターネットでは
手に入らない（間に合わない）情報が、
オンタイムに入ってくる体制は。


移り変わりの激しい時代に、
生き残り続けるためには、

本当に、
大切なことだと
僕自身も実感しています。




◯「Society5.0」で生き残る方法


始まってまだ
約30年しか経っていない
「Society4.0」ですが。


既に終焉を
迎えようとしています。


僕たち人類が、
片足を突っ込みはじめているのは、
「Society 5.0：超スマート社会」です。


人工知能（生成AI）、ビックデータ、
Internet of Things（IoT）、
VR、AR、MR、ロボティクス等の

先端技術が高度化して
あらゆる産業や
社会生活に取り入れられ、

社会のあり方そのものが、
非連続的と言えるほどに、

劇的に変わりつつあります。


2023年は新たに
「生成AI」も登場して、

僕たちの日常に
具体的なサービスとして
本格的に使えるようになりました。


「超スマート社会」の到来によって

まさに日々創出されている
新たなサービスやビジネス。


僕たちの生活は、
劇的に便利で快適なものに
なっていくのを感じます。


「Society5.0」の中では、
約30年間かけて
人類が培ってきた、

「Society4.0」の常識というものが、
一新されてしまうことが、
容易に予測できます。


もはや、
僕が2004年に
インターネットビジネスを
開始したばかりの頃とは。


別世界へと
変貌を遂げようとしているのを、

タイムリーに実感しています。


とは言え、
「Society4.0」が主流になった
世の中でも。


昭和の延長上の
ビジネスも生き残った
ものがあるように。


「Society4.0」特有のビジネスも、
その形は大きく変わるかも
しれませんが。


生き残り続けるものが
あるはず。


その内の一つに
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」があると思います。


僕も
「Society4.0」特有の
ビジネスを営みながらも、

一方では「物販」を本業とした
会社法人とビジネスも、
大切にしているのです。


なぜなら、
「物販ビジネス」には、

リアル世界の形ある
モノが中心。


さらには、
日本のメーカー産の
商品種類が多く、
顧客のニーズも様々です。


多様化の社会、

みんながみんな、
全く同じモノを欲しがり
購入しているわけではないので。


「ロングテール」という
ニッチな市場が、
かなりの規模で
裾野として広がっています。


当然、
人気の商品などは、
大手メーカーと
プラットフォームが、
直接手を組んで販売して行くので、

僕たちが
入り込むスペースはありませんが。


この手の、
個々の趣味嗜好に合わせた
ニッチな商品であれば。


あまりにも、
商売の効率が悪いので、

大手メーカーも、
プラットフォームも、

自分たちでは
やりたがらない傾向があります。




◯「小さな穴」を研究するヒミツのコミュニティ


上場企業など、
大きな売上・利益を目指し、

優秀な大学卒の
エリート社員のお給料との
効率も考えなければならない。


大手企業には、
効率が悪すぎて
手を出したがらない領域。


けれども、
彼らにとっては
小さな売上・利益かもしれませんが。


僕たち個人にとっては、
1億でも、2億でも、
大きな売上と言えます。


彼らが活用している
「ビックデータ」と
呼ばれるものも、

半分アナログ的に
活用しながらも。


細々した数量の商品を
大手プラットフォームに
出品して販売して行く。


これを、
作業単価の安い
在宅外注アルバイトを活用しながら。


自分が労働しなくても、
ビジネスを推進できるようにする。


「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」は共に、

「要」を抑えて
仕組みを構築して行くと。


大手メーカーも
細々しすぎて入ってこないし。


一般的な
インターネットビジネスマンたちも、

中々気づけ無い部分ではあるし、
気づけたとしても、

やり方を知らなければ、
参入障壁が高く見えるので、
入って来ない。


すると、
変化の激しい
「Society4.0」の中においても。


極めて安定的に、
売上・利益が積み重なり続けられる
という現象が。


比較的に長期間に渡って
続いているのです。


さらには、
会社法人の活用ができると、
その成果に対して、

銀行が、
自由になる資金を
ドンドン融資してくれて、

法人名義の
銀行口座にも
現金が積み上がり続けるので。


イザという時の有事にも、
非常に粘り強い体制になります。


ビジネスが読みやすいことは、
資金の流れも読みやすいので。


毎月のコツコツ型の、
「株式投資」への資金投入にも
つなげやすい。


5年、10年後を目標に定めた、
先々伸びるであろう企業への
投資の活動によって、
「お金持ち」を目指せるのです。


これらを一括にした
セオリーが、

「Society4.0」の時代に、
ポッカリと小さくあいた
抜け穴的になっているのが、
今の状況なのです。


しかし、
「ケイタ式」「ロイ式」でも、
会社法人や銀行融資でも、
「株式投資」でも、

そうした中でも、
世の中の流れと比べると
ゆっくりではありますが、

やはり変化というものは
あります。


逆に言うと、
巷の大多数の方々は
やっていないどころか、
気づいてもいない抜け穴的
手法でもあるので。


巷の書籍やインターネットでは
中々情報そのものが
手に入りません。


そんな中、
僕たちが所属しているコミュニティ
「地下ソサエティ」では、

皆が、
同様の手法によって、
ビジネス、会社、投資の活動を
行っているので。


このコミュニティ内での、
横繋がりの情報というものは、

変化に対応し、
対策を講じる上でも、

とても意味と価値のある
状態になっていると言えます。


世の中がどう変化を遂げようとも、
マイペース的に
着実に富を構築する。


これが、
「Society4.0」「Society5.0」時代を
生き残り、勝ち上がろうとする、
僕たちなりの歩み方でもあります。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「Society4.0」「Society5.0」の
移り変わりの時代に、
生き残れるビジネスモデル。


それが、
「ロイ式」「ケイタ式」など、
王道的な「物販ビジネス」です。


「ケイタ式」物販ビジネスの設計図
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「ロイ式」物販ビジネスの設計図
https://joinnow.live/s/GMGk7E




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』移り変わり激しい世界の「抜け穴」