━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・乙未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「会社法人」の活用方法を理解して使いこなせることができますか？
　　　　https://youtu.be/WowQka3tO-g
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）狙って「成功=シアワセ」が必ず手に入る人生を送りましょう！


メンターである
マスターヒロさんが
僕たちメンティたちに求めるもの。


それは、
「狙って「成功=シアワセ」が
　必ず手に入る人生を送りましょう！」

ということです。


マスターヒロさんは、
「成功=シアワセ」の
価値観そのものを

僕たちメンティに
押し付けるようなことは
絶対にしません。


そのスタンスは、
常にフラットであり。


メンティたちそれぞれが
どんなモノを手に入れたり、
願いを叶えたりすることが、

「成功=シアワセ」
であると各々の価値観を
一番に尊重してくださいます。


それがどんな
ものであっても良いのですが。


「欲しいモノ、叶えたい願いを
　狙って手に入る人になって欲しい。」
ということなのです。




◯各々が望む「成功=シアワセ」を掴んでもらいたい


なぜ「プラチナ・メンターサロン」を
通してマスターヒロさんから
学んでいるのか？


それはただ単に、
「銀行融資が沢山取れました！」とか、
「株で大勝ちできました！」とか、

ビジネスや投資の
結果そのものに
一喜一憂してもらうためではありません。


銀行融資や、株式投資が
要らないと言っている
わけではなくて。


そういうものは
あくまでも枝葉であり、

マスターヒロさんから
直接学ぶ価値としては、
それほど大きく無いわけなのです。


「お金だけ」を
追いかけたら負けです。


その前の段階の
モチベーションだったり。


臭い話とかではなくて、
メンティたちには
必ず成功してもらいたい。


各々が望む
シアワセを掴んでもらいたい。


ということが
ベースにあるわけです。


重要なことは、
「成功=シアワセ」って何？


ということ、
そのものなのだと
僕は古株メンティの
一人として思います。


僕たちにとって、
一回きりの短い人生です。


残念ながら、
今日時点で不老不死な人は
ただの一人もいません。


限りある人生の中で、

車が欲しい人、

最愛の彼女を得て結婚したい人、

一軒家が欲しい人、

タワマンが欲しい人、

南国で暮らしたい人。


色々と、
欲しいモノ、
叶えたい願いは
沢山あると思いますが。


その願いが必ず
叶うような人生になって欲しいな。
ということなのです。




◯本質的な違いは何なのだろう？


ただし、
その際に成功の設計図が
描けないものは一切必要ありません。


なぜなら、
必ず失敗するからです。


先が見えない状態で
目先で一喜一憂したりしても、

結局は
欲しいモノが取れなかったり
願いが叶わなかったりしたら
意味がありません。


その中で、
僕がちょうど10年間
間近で見続けて来た中でも。


大富豪ファーザーも
そうでしたが。


マスターヒロさんも共通して。


失敗をされているのを
ただの一度も見たことがありません。


設計図が違っているな・・・
ということも
ただの一度も見たことがありません。


欲しいモノ、叶えたい願い
どちらも必ず、
手に入れ続けているのです。


マスターヒロさんとの
「成功メンタリング」を通して、

本当に僕たち
メンティが学ぶべきことは
こういう部分が重要なのです。


どうして、
こういう理念で、
こういう考え方で
取り組んでいると、

ビジネスも投資も
勝ち続けられるのだろう？


なんで、
マスターヒロさんは
ビジネスを営む際、
右肩上がりの売上を
追い求め続けないのだろう？


どういうスタンスが大事なんだろう？


僕たちメンティたちとの
本質的な違いは何なのだろう？


なるほど、
こういう考え方していたら、
こういう結果に落ち着いてしまって
当然だな。


自分が手足を動かして
ビジネスに取り組んだら
結果を出せるんだけど。


他人に任せたら上手く行かない。


人に何かを手に入れさせるというのは
難しいけど。


それをイージーにするためには
どうしたら良いのだろう？


このようなことを、

僕たちが自らの意思で
考えられるようになり、
問題解決できるようになることの方が
重要なのだと分かってきます。


僕たちメンティは共通して、

既に「地下ソサエティ」に
たどり着いているくらいの
レベルであるということは。


企業での就労の世界で。


または、
自営業者としての
ビジネスや、投資の世界で。


それなりに
努力をした経験がある人たち
ばかりだと思います。


周りを見ずに、
猪突猛進的に
進み続けてきた方々も多い。


そんな中で、
船長として舵をとっていた
船を停泊させて外を見渡したり。


嵐や氷山の情報を
収集している時間に
なっているとも言えます。


そういう中で、

ビジネスのこと、
銀行融資のこと、
会社経営のこと、
株式投資のこと、
不動産投資のこと。


正規店で定価購入しただけで、
資産性の高まる「お宝モノ」のこと。


知りたいと思ったのが
学びのキッカケに
なっている方々は多いと思いますが。


モノマネをして、
その通りにできれば
成功というわけではありません。


モノマネが、
モノマネで終わってはいけないのです。


はじめはモノマネを
することもあると思いますが、

モノマネをどう
自分のモノにして行くのか？


自らの意思で、
設計図そのものを
構築できるようになれるかどうか？


この部分が重要に
なってくるわけです。




◯本当の意味での「お金も、時間も、場所も自由」


確かに
「成功=シアワセ」の形は
メンティそれぞれ自由なのですが。


やはり、
マスターヒロさんをメンターとして、

メンティとなって
生で聞けて、生で学べる
コミュニティなのですから。


ライフスタイルが
あまりにもそぐわないものであれば
そぐわないということにもなります。


一番大きなところは、
マスターヒロさんが、
「お金だけ」を追い求め続けている
わけではないということです。


これまで、
古株メンティとして、
マスターヒロさんから
沢山のメンタリングを受けて来た
僕ですが。


正直、
マスターヒロさんが、

何か手足を動かした
労働をしているところを
ただの一度も見たことがありません。


マスターヒロさんが、
パソコンを立ち上げて
画面に向かって何かをしているのも
ただの一度も見たことがありません。


颯爽と高級車に
乗ってやって来て。


全く嫌味なく、
ハイブランドの洋服や鞄、

男なら誰しもが
気になってしまう
激レア高級時計をキラリと光らせ。


優雅な佇まいが
格好良い。


一ミリ足りとも
仕事をしている匂いがしません。


・・・にも関わらず、
僕よりも沢山のお金を動かしているし、
僕よりも沢山の人たちを動かしているのです。


実際マスターヒロさんから
直接お伺いする中で。


時間的余裕を
すごく求めていらっしゃる
ことが分かります。


例えば、
マスターヒロさんは
日本の名門私立の代表格
早稲田大学を卒業されてますが。


同期の方々の多くは、
東証一部上場企業で働いていて、
良いお給料をもらっている
方々ばかりとのことです。


けれども、
毎日10時間以上の就労。


ほぼ子どもたちの
顔も見えない。


日曜の夜に寝顔見て、
一、二年たって離婚。。。
という方もいらっしゃる。


何のために生きているのか？


会社のお仕事と、
接待ゴルフのために生きている・・・

という人生に、
「成功=シアワセ」を
見出すことはされていません。


また、

どこかの大企業の
社長、重役さんたちのように、

毎日スーツを着て、
ランチもビジネスミーティングの
時間に費やし続けている。


マスターヒロさんも
大企業の社長・重役さんたちも、

お金は沢山あるのだけは
同じだけれども、


お金はあるけど
時間と場所の自由も無い・・・


これも同じく、
マスターヒロさんが
求めていることではありません。


マスターヒロさんは、
このような「お金と仕事だけに生きる」
方々とは、
対局な位置にいらっしゃることは、

「プラチナ・メンターサロン」を通して
マスターヒロさんと
生で時間を過ごしていると
良く分かります。


だから、
大きな方向性としては、

「お金だけ」ではなく、


本当の意味での
「お金も、時間も、場所も自由」
ということに、

憧れている方々にとって、

そぐうコミュニティであることは
理解できると思います。




◯たまたまの偶然で手に入ったものには価値がない


繰り返しますが、
「価値観」に良いも悪いもありません。


「価値観」そのものは、
メンティそれぞれ自由です。


ただし、
「価値観」が違うし、
個性というものもあるので。


メンティ全員を
同じ型にはめるのは不可能です。


「プラチナ・メンターサロン」を通して、
マスターヒロさんから
学ぶ目的は何なのか？


「ライフスタイル」のゴールなのか？


「お金を儲ける」のがゴールなのか？


自分たちがどうしたいのか？


「成功=シアワセ」の
イメージを持つことが重要です。


その「価値観」に基づいて、
何をしてまでお金を得たいのか？


シアワセに基づく
許容ラインというものも
定まってくるものです。


課長・部長・役員への
出世・昇進でも良いし。


ビジネスや株式投資で
億を稼ぎ続けるものでも良いし。


その際、
どんな「成功=シアワセ」の
基準に基づいてゴールを設定するのか？


ただし、
どんな「価値観」を
持っていていたとしても、
共通していることがあります。


「たまたまの偶然で
　手に入ったものには価値がない」
という部分です。


また、
世の中お金が100%
すべてではないけれども、

95%はお金で解決してしまう
現実からは目を背けられません。


ほとんどが
お金で解決してしまうのです。


現に、
仲が悪くなって
離婚してしまった夫婦でも。


本来お金があったら、
うまくいっていた夫婦も
沢山いらっしゃいます。


以上のような部分を、
よく理解した上で。


マスターヒロさんが
求める「価値観」が、

「そぐうものである」
という場合は。


「プラチナ・メンターサロン」が
唯一無二の本物の学びの場として、

お金と時間と労力をかけて
全力で学び倒す価値があります。


たった一度きりの人生、
欲しいモノは何でも、
叶えたい願いは何でも、

すべて狙って手に入れたい。


そのための
すべての答えが
この学びの場に集約されていること
だけは確かです。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


「審査」させて頂きます。


※実際は「ゴールド」からはじめて
後から「アップグレード」された方々が
大多数です。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』狙ってシアワセが手に入る人生