━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月26日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」や「資産家」になりたくば「借金してでも資産を増やせ！」


今、テーブルの上に、
1万円札100枚の束、

「100万円」の現金があります。


この現金「100万円」の価値は、
果たして1年後、3年後、5年後、10年後も、

置いた瞬間と同じ、
価値のままでしょうか？


福沢諭吉さんが
刻印された1万円札そのものは、
腐食しずらい紙とインクを使って
印刷されていますので。


5年〜10年そこいらでは、
腐ってボロボロになる
ことは無いと思います。


だから、
機能の一つ「紙」としての部分は
10年後も全く問題無く
変わら状態のままだと思います。


けれども、
1万円札のもう一つの、
「交換機能」の部分ではどうでしょうか？


過去から今日を
客観的に考察してみると。


「小麦粉」（薄力粉）袋入り（1KG入り）「日清フラワー・チャック付」
2020年12月：252円
2021年12月：254円（昨対0.7%UP）
2022年12月：316円（昨対24.4%UP）
2023年12月：329円（昨対4.1%UP）


iPhone
2020年11月：12proMax・11万7,800円
2021年9月：13proMax・13万4,800円（昨対14.4%UP）
2022年9月：14proMax・16万4,800円（昨対22.2%UP）
2023年9月：15proMax・18万9,800円（昨対15.1%UP）


年月の経過と共に、
紙幣の価値よりも、
モノの価値の方が上昇してしまっています。


例えば、
「小麦粉」と
1万円札100枚を交換した際。


2020年時点では、
100万円で約4,000kg分の
「小麦粉」と交換することができました。


けれども3年後の
2023年末時点では、

100万円で約3,000kg分の「小麦粉」としか
交換できません。


単純に、
同じ100万円札でも、
交換できる「小麦粉」の量が4分の3に
減ってしまったのです。


同様に、
最新版のアップルスマホ
「iPhone ProMax」と
1万円札100枚を交換した際。


2020年時点では、
100万円で 8台 分の
最新版「iPhone ProMax」と
交換することができました。


けれども3年後の
2023年末時点では、

100万円で 5台 分の
最新版「iPhone ProMax」としか
交換できません。


単純に、
同じ100万円札でも、
交換できる「iPhone ProMax」の量が
たったの3年間で
「8分の5」に減ってしまったのです。




◯たった5年で2分の1に激減「現金の価値」


「小麦粉」や「スマホ」・・・
これら生活必需品だけでは
ありません。


他にも、
2019年時点では、
正規店の定価購入価格で、
100万円＋＋で購入できた、

高級革鞄
「HERMESバーキン25」は。


たったの5年後、
2024年時点では、
100万円の束1つでは
購入できないどころか。


100万円の束2つ
200万円でも足りない位に
価格が値上がりしてしまいました。


他にも
高級服飾ルイヴィトン。


高級時計のROLEX、
高級車のメルセデス・ベンツ他。


ありとあらゆる高級ブランド品の
正規店での定価購入価格が

たったの5年で、
2倍前後に上昇してしまいました。


生活必需品、
高級品共に、

ありとあらゆるモノの価値が
倍増してしまったことで。


わずか3〜5年の間に
同じ1万円札100枚でも、
交換できる量や数が、
半減的な状態になったのです。


つまり・・・

もしも5年前に、
机の上に100万円が
置かれていたとしても。


紙としての機能は
衰えませんが、

「交換」機能の性能が、
超劣化してしまった
ことになります。


そしてこれは、
過去のことだけでは
すみません。


これから先のミライでも
同様のことが必ず起こります。


人類の経済史を紐解くと、
年月の経過と共に、

紙幣にしても硬貨にしても、
年月の経過とともに
「交換機能」が劣化し続ける
ことが証明されています。


だから、
あなたが今机の上に、
1万円札100枚分を一束として、
置いたまま放置し続けたとしたら。


同様に、
紙幣の持つ「交換機能」は、
年月の経過と共に
確実に劣化し続けることになります。


実は、
日本円で銀行の預貯金を
していてるだけの方々は。


机の上に100万円を置いて
放置し続ける結果と、

全く同じことが、
発生しているのです。


「お金」を「現金」のまま、
持ち続けたら損をする。


現物の「現金」も、
普通預金口座の「口座残高」も、

どちらにしても、
全く同じことが発生して
しまっています。



だから僕は、
声を大にしてあなたに
お伝えし続けているのです。


この事実から目を背けて、
何も考え行動せずに、

ただただ無策に「現金」を
放置し続けても良いのですか？と。




◯「借金してでも資産を増やせ！」


僕は本物の「大富豪」から、
教わりました。


「借金してでも資産を増やせ！」


「銀行からお金を借りて資産を増やす」


・・・ということです。


今から約12年前、
はじめてこのことを
教わった時は、

一体何のことを
おっしゃっているのか？

僕には全く分かりませんでした。


けれども、
目の前にいらっしゃる大富豪は、

間違いなくそれだけを
追求し続けたことによって。


10万円の自己資金から、
一代で3桁億の大富豪へと
昇ってしまった、
確かな背中に実績があるのです。


「お金持ち」や「資産家」と
言われる人間になりたいのであれば。


「間違った考え方」をしているのは、
明らかに僕の方であるはず・・・


教わった通りに、
銀行から借金をしてでも、

ビジネスを営むための叡智
金融資産、不動産資産、現物資産へと
交換し続けた結果。


10年後の今日。


「大富豪」とは
言えるレベルではありませんが。


株の金融資産は、
信じられない位膨れ上がりました。
（全部「米ドル」ベース）


高級時計ROLEX資産だけでも
3,000万円オーバーの価値。


高級服飾HERMESの革鞄、
バーキン・ケリーだけでも、
3,000万オーバーの価値。


3,000万円オーバーの
メルセデス・ベンツの
「G63・AMG特別仕様車」も、
聞いて一つ返事で、
何も躊躇なくポンと
購入できる程度にはなりました。


つい先日も、
トヨタの担当者から
「ランドクルーザー」の
提案があったので、
「安すぎる！」と即返事で購入です。


他にも、
1,700坪の土地「真田城」。


海外の複数の不動産。


・・・いつの間にか、

年月の経過と共に、
かつてサラリーマン時代の僕では、

絶対に持てなかったであろう、

金融資産、不動産資産、現物資産を
持っている状態に
なっていることに気づきました。


また、
この手のお金に直接関わるような
資産だけではなく。


「子どもの教育」にも、
投資をしたところ。


子どもたちが、

おバカな僕では、
絶対に獲得できないレベルの、
有名大学に合格&進学することになりました。


年月の経過と共に、
「雪だるま式」に「資産」が
増大して行くのを感じています。




◯凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも


働いて稼いだお金、
税引き後の手取りを残すのは、
ものすごく難易度の高いこと。


正直、
今の社会でまともに、
お仕事をして稼ごうとすると。


学歴、職歴、性別、年齢、才能・・・
その全てをフルに発揮して、

死にものぐるいで
働き続けたとしても。


「お金持ち」や「資産家」と言った
領域に昇ることは、

無理ゲーレベルの、
ものすごく難易度の高いこと。


それこそ、
特別な容姿だったり
天才的な才能だったりが
なければ再現不可能なことが
沢山あります。


けれども、
大富豪から教わったこと。


「借金してでも資産を増やせ！」


これは本当に、
再現性がありました。


まさに、
学歴、職歴、性別、年齢、才能・・・
一切不問。


実際に僕だけではなくて、

高卒のヤンキーあがりでも、

落ちこぼれサラリーマンでも、

専業主婦・主夫でも、

既に溶けた3億の借金を
背負った自営業者でも、

再現できてしまった・・・。


凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも

ゼロイチスタートで、
「お金持ち」や「資産家」に
なれる本物の方法であることが
わかりました。


・借金してでも、
　ビジネスノウハウに投資する

・借金してでも、
　株に投資する

・借金してでも、
　現物資産や不動産に投資をする　


どんな根拠で、
投資するコト・やモノを
選択をしていくのか？


この判断さえ
間違わなければ。


誰しもが、
年月の経過と共に、
金融資産・不動産資産・現物資産・・・
形ある資産、形の無い資産、
その両方が

増大していくのを
実感できてしまうのです。


「お金持ち」や「資産家」に
なりたければ・・・


「借金してでも資産を増やせ！」

「借金してでも資産を増やせ！」

「借金してでも資産を増やせ！」


その具体的な一歩を
踏み出すためには？


まずはじめの一歩として
「借金の仕方のプロ」
ミスタMに

ZOOM個別面談を通して、
直接聞いてみてください。


神改正「新・新規創業融資制度」爆誕記念！
ミスタMの個別相談会（無料）byZOOM
申し込みフォーム
→　https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」や「資産家」になりたくば・・・