━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・丙申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:過去に「教わったこと」で成長や成功につながった体験ありますか？
　　　　https://youtu.be/H_zaFSSkm8o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「情報」を買ったり、受講したりが一番「意味と価値」が高い


受講して、
取り組めば。

確実に稼げるように
なることが分かっている。


けれども、
躊躇してしまう自分がいる。


どうしてそういう
矛盾が発生してしまうのか？


僕も元々は、
社会に出たばかりの時
銀行口座の預金が10万円程度しか
なかった状態を経験しているので、
分かるところがあります。


それは、
自分が学ぶことに対して
お金を支払うことへの
恐怖心のようなものから
来るのだと思います。


自分が取り組めば、
年収が確実に上がると
分かっていても。


その前に、
費用がかかるという
障壁がある場合。


人生の中で、
まともに稼げた経験が無かったり。


過去に「自己投資」
したにも関わらず、

インチキな内容で、
結果に結びつかなかったり。


または、
受講した内容そのものは、
確かなものだったけれども。


自分が日々の忙しさに
身を委ねる形で、
まともに向かい合うことが
できなかった。


さらには、
そもそも論で、
自分でイチから学んで
新たに取り組むなんて、
面倒くさい！


そうした、
「自己投資」に対する、
リスクのようなモノが
頭の中を占有してしまうと。


壁を乗り越えたくても
乗り越えられないまま、

立ちすくんでしまう
という状況に陥って
しまうのだと思います。


けれども、
そういう状態の時に限って。


安易に稼げると
インチキ投資案件には
お金を出してしまったり。


上下左右、本部からの搾取に
甘んじることしかできない
フランチャイズに、

数百万、数千万のお金を
ローンを組んでまで
加盟店として参加してしまったり。


収入や資産が
増えることにはつながらない
無駄なことばかりに
お金を浪費してしまったり。


結局は、
違うところに、
お金を無駄遣いしてしまう
行為に走ってしまう。


残念ながら、
その状態の延長には、
「お金・時間・場所」からの自由。


「不労所得」を謳歌できるミライは、
絶対に待ち受けていません。


お金は、
お金が増えることにだけ使う。


別の見方からすると、

お金を、
正しくお金が増えることに
使えないと、

永遠に自分が
上に向かう階段を
昇って行くことはできません。


「お金持ち」になるために、

安易に「出資」や「加盟」するのが
得策なのか？


それとも、
適切な情報や講義に
「自己投資」するのが賢明なのか？


改めて、
よくよく深く
考えるべき事案だと思うのですが、
いかがでしょうか？




◯「等価交換の法則」


「何かを得るためには
　それと同等の対価を払う必要がある」


漫画『鋼の錬金術師』に出てきた、
「等価交換の法則」。


これは、
コミックやアニメの中だけでなく、
僕たちが生きる現実世界も
同じだと思います。


『等価交換の法則』から
考えた時、

・遊びまくったのに
　受験で成功した

・何も学ばなかったのに
　楽してビジネスで成功した


などということは、
まず起こらないことだと
分かります。


学生でも、
偏差値の高い人気大学の
合格を勝ち取るためには。


スマホや趣味を封印して
遊ばずに勉強に取り組む
必要がありますし。


社会人でも、
お金持ちになりたければ、

休んでる時間を有効活用したり、
限りある貯金を「自己投資」に回す形で、
情報を手に入れたり、
講義を受講したりしながら

学びながら取り組めないと
稼げるようになれません。


「価値あるモノ・コト」を
手に入れたり、
成し遂げたりするためには、

必ず自分の持ち得る
「何か」を差し出す必要がある。


新しいことでも、
脳に汗かき学びながら、

ゼロイチの産みの苦しみを
突破しなければならない。


「いつかやろう・・・」
ではなく。


今日決意を固めて、
今日から取り組みを開始できなければ。


その延長上に、
真剣に取り組める
ミライの自分がいるわけでは無い。


こと、
「お金」の世界で
勝ち上がろうとするのであれば。

・「お金」受講費用を支払い
・「時間」最優先で時間を捻出し
・「労力」必要とあれば地道な作業もする


「お金・時間・労力」の
壁を突破できないことには。


絶対に明るいミライなどは
待ち受けてはいない。


「人生を変えたい」

「逆転したい」


そう考えているのなら、
自分の何を差し出せるのか？


「投資」をすることでしか、
何もリターンは得られないのです。


この際、

どこかに、
「楽をしたい・・・」
「手を抜きたい・・・」
という弱い気持ちがあると。


残念ながら、
誰しもが羨むような、
素晴らしい結果などは
まず手に入りません。


「逃げた先」には、

誰も欲しがらないような
ゴミのようなモノしか
手に入らないミライが
待ち受けていることも。


同時にこの『等価交換の法則』は
僕たちに教えてくれます。


お金を稼ぐために、
「ビジネス・投資」を学ぶ。


「自己投資」においても、
この「要」が欠けたものは、

結果として
上手くいくわけがありません。




◯「インチキ投資案件」と「FC加盟店」


長い年月、
「ビジネス・投資」を中心とした
「お金」について語り合っている中で。


様々な、
ビジネスマン、投資家の
方々と対話を繰り返して来ましたが。


圧倒的大多数の
「失敗」パターンに。


「インチキ投資案件」に、
出資して失敗した。


というものが出てきます。


かくいう僕も、
お恥ずかしいお話、

メンターから学ばせて頂く前には、
事業投資案件など諸々、
複数の案件で累計◯億円ものお金を、
消滅させた過去があります。


だから、
その時、

どうしてそういう失敗に
至ってしまったのか？


気持が痛いほどに
よく分かるのです。


次に多い「失敗」パターンが、
「フランチャイズビジネス」の
加盟店になったこと。


加盟する際にも、
数百万〜数千万単位の

FC加盟金なり
諸々を支払って、

加盟店になるわけですが。


実際に加盟店としての
活動を始めた後で。


加盟店舗の売上は
全部本部に集約される。


毎月、
多額の経費や
加盟店手数料などを
差っ引かれた後の。


雀の涙程度の、
収益しか入らない。


経費部分は、
本部で一括管理しているので、
自分では削減できないし。


加盟店手数料も、
契約でガチガチになっているので、
まず割り引いてくれない。


すると、
自分ができることは、

FC加盟店としての
売上を上げることだけですが。


そうこうしている内に、
業界全体の時合が変わり、
売上もドンドン落ちて行く。


けれども、
辞めようにも
違約金が1,000万、2,000万単位で
かかってしまうので、

費用が捻出できずに
辞めることさえできない。


これなら、
サラリーマンとして、
お給料もらい続けていた方が
ましだった・・・。


がんじがらめの状態から、
抜け出せないままで、

リビングデッド状態に
陥ってしまう・・・。


と言ったものです。


コンビニエンスストアから、
飲食チェーンに始まり、

マッサージ店や
ネット物販ビジネスまで、


今では
様々なビジネスモデルで
「FC化」が進んでいるので。

サラリーマンとしての
起業・独立の第一歩としては、

かなり高い確率で、
興味を持つ案件なのですが。


業種・業態違えど、
皆さん同じ状態に
陥ってしまうパターンが多いです。


「FC加盟店」として
めちゃくちゃ稼いでいる！
などというのは、
最近ではあまり聴いたことがありません。


「多額のお金」だけでなく、
自分の貴重な時間と労力も、
その全てを「FC本部」に
搾取されてしまうとしたら、
最悪の一手とも言えます。


実は・・・

「インチキ投資案件」と
「FC加盟店」には、
共通項があります。


それは、

「自分が中途半端に
　楽してショートカット
　しようとしたところを
　つけこまれてしまった・・・」

ということです。


どちらも、
イチから学びながら
形にすることが、

面倒くさいからと
楽してショートカット
しようと。


お金だけ出して
楽して利を得ようとした
末路なのです。


当然、
「騙す方が悪い」という
見方もありますが。


こういう考え方を
持ち続けている限り。


Aという案件には
手を出さなくても、

Bという案件には
手を出してしまう。


結局は、
「騙されて失敗」する
結末は変わらない。


その根本にある問題は、
『等価交換の法則』を無視した。


何も考えずに
楽してショートカットして、
利だけ得ようと思い
安易に行動してしまったこと。


それ自体なのです。




◯「情報」を買ったり、受講したりが一番「価値」がある


とは言え、
完全にゼロイチで、

自分で新しい
ビジネスモデルを産み出す
必要があるのか？


というと、
それもそれで
賢明ではありません。


なぜなら、
僕たちには、
自分で全てをイチから
研究して創造する猶予は無いから。


例えば、
ミスタケイタが編み出した
「ケイタ式」も、

誰かに教わり続けたことで、
今の形に到達
できたわけではなく。


「国内仕入・海外販売」
という基本的な「やり方」を
「情報」として手に入れた後で。


何度も繰り返し、
試しては、失敗して、
改善して・・・。


膨大な
お金と時間と労力を
費やし続けながら。


根気よく地道に、
繰り返し続けた結果
今の「ケイタ式」があるわけです。


この部分だけ聴くと、
「ミスタケイタ素晴らしい！」
とはなるのですが。


イチから試行錯誤の
繰り返し・・・の方法は、

他の方々には、
オススメできません。


ミスタケイタの場合は、
取り組みを開始して
たまたま数年間で、
今の形にたどり着けましたが。


その背後には、
同じように自分で、
色々試行錯誤して
取り組んだのだけど、

上手く行かずに失敗して
「飛んでイスタンブール」
になってしまった。


そういう骸が沢山
床に転がっているのです。


人間には寿命がある。


僕たちの人生には、
時間的な限りがあるので。


期間内で、
確実に結果を出そうとすると。


全てをイチから
自分で産む出すという、
「創造の活動」をしている暇はありません。


大学や大企業の
研究者のように、

実験と検証による
研究そのものが
本職としてのお仕事であれば、

それはそれですが。


僕たち、
ビジネス・投資を手掛ける
人間にとっては。


「時間」が
最も価値の高いもの。


結果が出るかどうか
分からないことに。


膨大なお金と時間と労力を
浪費させ続けている余裕は
一切ありません。


ということで、

「インチキ投資案件」や
「FC加盟店」に、

何も考えずに、
出資して利だけ得ようとするのは、

失敗して必然ですが。


かと言って、

自分がイチから、
研究を得て創造の活動を
するのも違う。


その間に、
絶妙な妥協点として
存在するのが。


「取り組めば
　必ず結果が出る情報」を、

お金を出して
買ってきたり
受講して講師から教わったり。


正しい「やり方」が
存在する上で、

自らが脳に汗をかきながら、

学びながら、
取り組むということが。


最も「意味と価値」のある
方法であると言えるのです。


「FC加盟店」のように、
稼げるようになった後も、

講師に加盟店手数料を
支払い続ける必要もなく、

学び続ける費用だけ
支払い続ければ良いだけなので。


売上・経費・利益も、
100％全て自分で
コントロールできます。


自分の頭と身体で
体得したノウハウは、

永続的にお金や資産を生み出し続ける
自分の「最高の財産」となるわけです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「情報」が一番！