━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）車買うならメルセデス・ベンツ一択の理由（動画）


運転席からの
開放感ある視界。


エンジンから放たれる
豪快なエンジン音や排気音。


メルセデス・ベンツ
G63・AMG特別仕様車（マットブラック）は、
乗るたびにテンションを高めてくれる。


孔明
「もっと早く買っておけば良かった！」


これまでの人生で、
いろいろなものを購入してきたが。


買った後で、

「これはっ！」

と感じているのは
G63・AMGがダントツで、

買って嬉しいと感じた
すべての思い出が
色褪せてしまうレベル。


乗ってみたからこそ分かる感動があり、
結果、認識が大きく変わってしまった。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

車買うならメルセデス・ベンツ一択の理由

についてお話させて頂いた。




◯高級住宅地にある戸建てに引越した理由


「人生は短いので、何が大切か？」


あの世に
経験と思い出は持っていけるが、
お金は持っていけない。


娘たちが
大学生になった
今のタイミングで、

「いい家に住みたい！」

と考えるようになり決断。


都内某所の高級住宅地にある
戸建て住宅に引越しが決まった。


元々
妻との結婚を機に
社会人2年目でマンションを
「35年ローン」で購入したり。
（＊売却済み）


マレーシアやフィリピンなどに
コンドミニアムを購入しているように。


これまで住宅として、
マンションを選んできた。


しかし改めて、
日本の現状とミライを考えると、
マンションを購入するのは
リスクしかないことが分かる。


たとえば
タワーマンションの場合。


2020年時点で、
築30年超が約1万棟存在し、
今後10年で約3万棟に増加する見込み。


リスクとして
挙げられるのは、

・大規模修繕の費用が高い
・修繕積立金が不足している
・住民が高齢化していく
・建替えの手続きが難しい

といった点。


共用部分の面積が広く
複雑な構造をしているため、
大規模修繕の費用が高額になるケースがある。


修繕積立金は、
将来の大規模修繕のための費用を
積み立てるための積立金が、

築年数の経過につれて
修繕費用が高騰するため、
修繕積立金が不足する可能性がある。


また、
時の経過とともに
住人が歳を重ねていくことで、
大規模修繕の意思決定や
費用負担への合意が
難しくなるケースがあり。


建替えの手続きは、
住民の合意だけではなく
法的な手続きや資金調達などの課題がある。


この点から、
首都圏の駅前に並び立つ
タワーマンションのミライがどうなるのか？


とかった観点から
マンションと戸建てについて
お話をした上で。


僕が新しく住むことになった
戸建て住宅の外観画像を
Zoomで共有していった。




◯車買うならメルセデス・ベンツ一択


G63・AMGを運転して実感したのは、

「こんなに人間って
　先入観があるんだ・・・」

ということ。


なぜなら、
誰もクラクションを鳴らしたり
煽ったりしてこないため。


長女のために購入した
TOYOTA車を運転していると、
少しのミスで
クラクションを鳴らされるなど
意地悪されてしまうが。


G63・AMGでは一切なく、
すごく平和な道路になった。


納車後のある日。


すでにG63・AMGの
ホワイトを手にしている
ミスタケイタとともに。


それぞれの
G63・AMGに乗り込み
東京の街に繰り出して、

某百貨店の本店を訪れ
パーキングに
G63・AMGを並べて駐車したのだが。


さすが
老舗百貨店。


G63・AMGが他にも・・・


その様子は、
Zoomにて画面共有させて頂いた。


ミスタケイタ
「Gクラスが一番アツいですっ！」

と言っているのを聞いて。


僕の実感からも、
メルセデス・ベンツの優先順位を
人生において上げたほうがいい
と考えるようになった。


G63・AMGの新車価格は、
2024年現在で、2,700万円超え。
（「Gemini」調べ）


先週お話した通り
新車で購入しているのは、
「お金持ち」や「資産家」と
言われる人ばかり。


サラリーマンや自営業者が、
一台目として目標にするには、
ハードルが高すぎる。


そこで、
メルセデス・ベンツを
買うならどの車種がいいか？
についてお話していった。


ちなみに、
孔明弟は
トヨタのある車を
購入しようと検討し
見積もりをもらっていたようだが。


G63・AMGの移動をお願いした際、
運転してみたところ
衝撃を受けたらしく。


孔明弟
「僕もメルセデス・ベンツが欲しくなりました！」

と言っていた。


世の中には、

トヨタなどの国内メーカー
BMWなどの国外メーカー

がたくさん存在しているが、
なぜ選択肢に入らないのか？

についても詳しくお話していった。




◯円安トレンドの原因と注目の米国企業


孔明
「Iさんはどうですか？」


Iさん
「銀行融資で
　500万円出ることになりました。
　公庫はまだ確定していません」


「ケイタ式」に取り組み
創業融資獲得に成功したIさん。


孔明
「融資で獲得した「お金」は・・・」


「ケイタ式」で
どのように使うか？
を言語化させて頂いた。


「ケイタ式」では、
売上が米ドルで立ったら
米ドルのまま保有しておけばいい。


なるべく
日本円に両替せずに
日々の生活を耐え凌ぐ。


生活していく中でどうしても
日本円への両替分はでてくるが、
そこは本人のやりくり次第。


もちろん
米ドルのままでも
今後の円安トレンドでは、
日本円換算で資産は増えていくが。


さらにいいのは、
資金を寝かすことなく
活用すべく株式に投資すること。


株式なら、
いざという時
すぐに売却し、
現金化できるため。


Iさん
「1ドル＝160円を記録したので、
　今後のドル円のトレンドは読みにくいですね」


孔明
「いえ、今回の為替介入は・・・」


なぜこれからも
円安が続く可能性が高いのか？


為替介入の実施時期の理由と
日本人の国外サービス利用と円安の関係
をお話した上で。


孔明
「予言として言っておきます！」


これから注目すべき
米国企業についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明の引越し先とは？
・孔明のG63に乗った感想とは？
・車買うならメルセデス・ベンツ一択である理由とは？
・G63の燃費効率とは？
・銀行周りの際メルセデス・ベンツに乗るべき理由とは？
・ファミリーにオススメのメルセデス・ベンツ車種とは？
・株主優待がある企業への投資で考えるべきことは？
・日本のマンションに潜むリスクとは？
・住宅メーカー選びの注意点とは？
・日本で住宅を購入する難易度とは？
・円安が加速する日本の構造的な問題とは？
・「ケイタ式」で獲得した融資の活用方法とは？
・今から注目すべき米国企業とは？
・物販を押さえている企業のメリットとは？
・米大統領選挙を見据え株式投資で考慮すべきことは？


以上に関して
1時間27分4秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』車買うならベンツ一択の理由（動画）