━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月27日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「テンバガー不動産案件」を見学！本当に10倍以上を狙えるか？


これから5年〜10年間で、
ガチで「テンバガー」を狙えそうな
不動さんのお話を頂戴したので、

「地下ソサエティ」
プラチナ仲間たち8人で
早速「現場・実物・本人」の確認に
行ってまいりました！


対象の不動産は、
先月他界したばかりの父に、
小学生時代に何度も連れて行って
もらったことのある地。


元社長さんだった
父の同期の方とも
何度か一緒に行ったこともあったため、

父の葬儀の時に、
昔を振り返って、
お話に出てきましたし、

49日法要の時にも
話題に挙がっていました。


大学時代、
妻と一緒に遊びに行った
こともあります。


偶然にも僕にとって、
現地がとてもイメージ
しやすいものでした。


先月メンターである
マスターヒロさんから
「情報」を頂戴したのをキッカケに。


「プラチナメンティ」たちで
専用のディスコードグループを立ち上げ。


やり取りをしながら、
今回の現地視察を決行するに
至ったわけです。


東京を中心にピックアップポイントを
三箇所設定。


3人、3人、2人に分かれて集合し、
それぞれ現地に向かいました。


「おとなの日帰り遠足」ですね。


メンターからは、
不動産に対して、

「不動産は投資というよりは
　事業性が高いのだから、
　年間利回りは最低で30%が基準。

　実際には
　年利60%、100%以上で回している。」
と教わりましたが。


不動産で利回りを
高めるためには。

・安く仕入れられるか？
・価値を高められるか？
・他のビジネスと結び付けられるか？

主に3つの視点が
必要だと思いますが。


今回の対象「不動産」ならば、
そのどのポイントも
網羅できそうな想定が立てられます。


さらに、
今回の場合、

特別な「情報」を元に、
これからそのエリアが
どのようになっていくのか？


ミライに地合によって
価値が高まるであろう
決定的な要素も加わります。


非常に楽しみな案件です。




◯廃れているからこそ「テンバガー」


「テンバガー」要素となり得る、
開発予定現場で集結しました。


良い感じに
廃れている感じがあります。


当然です。


逆に盛り上がっていたら
困ります。


廃れているからこそ、
今日時点では近辺の不動産価格が
ものすごく安いのですから。


アホみたいに
とにかく安い！


・管理費
・税金

なども、
表示義務があるので
全て確認できますが、

不動産物件の
購入費+10年分の維持費を考えても、

ROLEXの時計よりも
安い金額で購入&維持継続
できてしまいます。


でもさすがは日本。


廃れながらも
小綺麗ですし、
ちゃんと稼働しています。


皆でカレーやパスタ、
ランチを注文したところ。


普段、
あまり人がいないのでしょうか？


突然の8名の来店によって、
キッチンが対応できなかったのか？


カレーはかなり
時間がかかって出てきました。


「カレーの具材を
　買いに行ったのでは？」

などとついつい
失礼な発言が
店員さんに聞こえない
ヒソヒソ声で交わされます。


とはいえ、
特にみんな
時間に追われて焦っている
わけではないので。


正規店で購入した瞬間に
価格が跳ね上がる
レアリティの高い「お宝モノ」の
獲得の「設計図」や、

具体的な施策に関して、
語り合っていました。


ROLEXのデイトナの
ホワイトゴールドと、
白文字版を獲得した僕。


同じくデイトナの
金無垢チョコレート文字盤を獲得した
マレーシアで同じコンドミニアムに住む
株式投資家Tさん。


そして、
デイトナの金無垢オイフレを
獲得したミスタケイタ。


そして、
これから新たに「ROLEX」の
獲得に挑戦するH島さんと一緒に
「ROLEX話」に花を咲かせていたところ。


あっという間に時間が経過。


注文してから30分ほど
かかりましたが、
それなりに美味しいカレーが
出てきました。


株式投資、
お宝モノ、
不動産・・・。


プラチナメンティたちが集うと、
お金絡みの話はつきませんね。




◯お掃除責任者のタカナシさん


実際の投資対象となり得る
不動産物件の見学をする
お時間になりました。


今回「テンバガー」を目論む
投資対象物件はマンションです。


それなりの築年数が
経過しているので、
WEB上の写真で見た時には、
かなり粗悪な状態のものを
想像していたのですが。


実際に現場を見てみると、
なんとWEBの写真よりも
小綺麗でした（笑）。


セキュリティ含めて、
しっかりと管理されています。


海外の不動産の場合、
廃れたエリアのコンドミニアムなんかは、

管理が行き届かず
ひどい状態になっている
場合が多いのですが。


さすがは日本だなと
思いました。


1つ目のマンション。


見学したのは、
ペントハウスです。


とはいえ、
恐ろしい程安い
金額で購入できてしまうものです。


内装を改装したばかり
とのことですが、
小綺麗です。


窓からの眺めも
良い感じですね。


もっと安い価格で
購入できる部屋もあるのですが。


このくらいの内装にするには、
やはり追加の経費がかかりますので、

毎月の管理費と税金を考えても
検討でき得る範囲内ですね。


案内をして下さった
管理人の方に御礼申し上げ、

再び車に乗り込み、
次の対象物件に向かいました。


次の対象物件では、
館内清掃責任者の
タカナシさんが施設を
案内して下さることになりました。


タカナシさん
「◯◯（エリア名）内で
　一番の清掃を心がけてます！（キッパリ）」


一同
「おおお！」


その言葉に嘘偽りはありません。


ロビー、プール、温泉、ジム、、、
などなど丁寧に館内を
案内してくださいましたが。


ゴミ一つ落ちていません。


館内のどこも、
しっかりと清掃と整理整頓が
行き届いています。


「よしこさん、
　あなた休憩してて良いから！」

他のスタッフへの
指示も厳格なものを感じます。


「これは管理費がかかっても
　タカナシさんにお支払いする
　価値があるのでは？」




◯人は城，人は石垣，人は堀


どんなに堅牢な砦でも、
その要塞を守る人が
ダメダメでは。


城壁は意味をなさず、
内側から崩れてゆく。


それは、
古の戦の世界だけではなく、
現代社会における不動産でも
全く同じです。


けれども、
このマンションはその逆を
感じました。


かなり長い年月
清掃責任者を
されているとのことですが、

タカナシさんがいる限り、
このクオリティが維持継続
されることに確信が持てる程、

とても高い意識をお持ちの
方でした。


この物件の部屋が、
ものすごく安い価格で、

皆さん、
「購入するなら
　この物件が良いですね！」
とおっしゃってました。


「なんだったら、
　物件の部屋の掃除も
　別費用を支払って
　タカナシさんにお願いしたい！」と。


やはり、
不動産は「現場・実物・本人」を
直接確認しないとなりませんね。


こういう情報は、
WEB上には記載されて
いませんから。


エリア全体は廃れてしまっている・・・。


一方で、

購入対象となり得る
マンション自体は、
管理が行き届いていて、

今日時点でも、
普通に快適に住める状況。


けれども、
計画通り「再開発」が
進んでしまったら。


今日時点では、
激安の「不動産」の価値と価格は
右肩上がりになるのではないでしょうか？


すなわち、
「テンバガー」です（ニヤリ）。


「プラチナメンティ」たちによる
今回の対象不動産の判定は、

かなりの「高評価」という
ことになりました。


後はこのタイミングで
購入するかどうか？


各々の判断に委ねられる
形になります。


周りが気づく前に、
そっと購入したいものですね。


帰りは、
車で少し走らせたところにある
「道の駅」へ。


この「道の駅」は、
かなりの高クオリティでした。


足湯をしながら、
食事を楽しめる処が
ちょうど8人分あったので。


料理を注文して、
今回の対象不動産のことを
語り合っていました。


こういう施設含めて、
改めて皆さん、
ミライの姿を
想像できたようです。


「道の駅」で
お土産を購入した後。


再び東京に向けて
車を走らせました。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「テンバガー不動産案件」を見学！