━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・甲辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ミスタケイタが全公開 ゼロイチ新アカで1年後に月収100万の挑戦
　　　　　https://youtu.be/RIZzeuk_YSA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功=シアワセ」な人生を送るための「お金」と「時間」のコスト


◯「お金」と「時間」のコスト


僕たち人間は、
今こうしてただ生きている
だけだとしても、
どんどんコストを浪費しています。


まずは「お金」面のコストです。

次に「時間」面のコストです。


「お金」面のコストでは、
自宅、服飾、食事、車、子どもの教育、
趣味、習い事、光熱費・・・。

などが生きているだけでも
ドンドン「お金」のコストが
浪費されて行きます。


浪費される以上の、
「お金」を、

サラリーマンとしての就労からの
給与所得。


自営業者のビジネスからの
法人経費や個人所得。


投資家のり覚悟の収益。


などによって、
事前に用意することが
求められます。


また、
「お金」に十分な余裕がない場合は、

支払う「コスト」を減らすために、
節約をする・・・と、
「選択肢」がドンドン無くなる
傾向があります。


「時間」面のコストでは、
ただただ何もしなくても、
毎日24時間、7日間で1週間、
52週間で1年間=365日、
勝手に浪費されて行きます。


僕たちは、
寿命のある生き物ですし。


年齢が嵩む毎に、
老衰によって心身の堅牢性も
失われて行きますので。


1日、1週間、1ヶ月間、1年間・・・
5年間、10年間・・・。

と、ドンドンコストとして
浪費して行きます。


家族を持つにしても、
独身貴族として何かを
成し遂げるにしても。


自分が人間として元気で
活動することができる、

限られた年月の中で、
遂行して行くことが求められます。


老衰や病気によって、
活動ができなくなったら、
「ゲームオーバー」という
ことになります。


「お金」面のコスト。


「時間」面のコスト。


この両方のコストを考えながら、

自分と家族の
「成功=シアワセ」の価値観に基づき

欲しいモノを手に入れたり
叶えたい願いを成し遂げたり。


「成功」を体験し続けるのが、
僕たちにたった一度だけ
与えられた「人生ゲーム」を
楽しむチャンスということに
なるわけです。


さて、
あなたはこうした
制限のある中で、

どのような人生を
歩もうと考え、

毎日の生活を送っているのでしょうか？




◯「お金」のコストと「お金」の積上げ


僕たちの人生の「ライフスタイル」を
大きく分けると、

・お仕事（生産）
・家族生活（再生産）
・余暇（消費）

の3種類になります。


家族生活（再生産）の中には、
自宅・別荘、
食事、
服飾、
移動手段、
子どもの教育などの活動があり。


余暇（消費）の中には、
休養
見る・聴く
体感・行う
などの活動があり。


これらを継続的に
または単発的に実行する場合は。


「お金」のコストを
支払うことが求められます。


余暇（消費）・・・休養、見る・聴く・体感・行う
などの中には無料で
行えることもあるでしょうが。


特に家族生活（再生産）の部分では、
必ずと言ってよいほど
「お金」のコストを支払い
続けなければならないことばかりで。


現代社会では、
無料で出来るものはほとんど
ありません。


この「お金」のコストを
支払い続けるためには。


年収・月収・日当などに
よって収入を増やしたり。


前月、前年に使わなかった分を、
貯金に回したり。


様々な方法で
資金を増やして収益を得たり
しながら。


予め、支払い可能な
「お金」を積み上げて置くことが
求められます。


毎月、毎年、
積上げられる「お金」の量が、
計画通りだったり、
計画以上だったりした場合は。


計画通りに、
家族生活（再生産）
余暇（消費）を遂行し続ける
ことが可能ですが。


毎月、毎年、
積み上がる量が
計画よりも少ない場合は。


前年よりも、
「節約」などを目的に、

生活水準そのものを、
落とすことが自ずと
求められてしまうので。


自分と家族が
体感的にひもじい
思いをすることになります。


また、
そもそも論で
積み上がり続ける「お金」以上に、
コスト度外視で
家族生活（再生産）
余暇（消費）を遂行できてしまう方は。


「計画性が無い人生」を
送ることによって。


非常に高い確率で、
破産をするところまで
追い込まれてしまいます。


僕たちは社会人として、
計画性を持って、

予め立てた計画通りに、
「お金」のコストコントロールをしながら。


計画以上の「お金」を、
お仕事（生産）の活動によって、
積み上げることが自ずと求められるのです。




◯「時間」のコストと老衰によるリミット


家族生活（再生産）として、
自宅・別荘、
食事、
服飾、
移動手段、
子どもの教育など、
どんな水準の生活がしたいのか？


余暇（消費）として、
休養
見る・聴く
体感・行う
などんな活動をしたいのか？


そのために、
どんなお仕事（生産）の活動によって、
コストとして使えるお金を
積上げていくのか？


残念ながら、
僕たちは寿命のある
生物ですので。


無期限で何かが
出来るわけではありません。


また、
家族と共に、
理想のマイホームに住みたい！
ということになれば。


子どもたちが、
子どもとして一つ屋根の下で
一緒に生活してくれる、

0歳〜18歳の間に、
理想のマイホームを購入したり、
賃貸として支払い続けたり
しなければなりません。


食事に関しても、
油分が多いモノであれば、
出来る限り若くて胃腸が
健康な状態で、
食べたいものを食べないとなりませんし。


車であっても、
自分や家族が運転出来る状態の内に
欲しい車を手中に収めて
乗り回せないと意味がありません。


子どもの教育に至っては、
幼稚園、小学校、中学校、高校、大学・・・
と全てに年齢制限がありますので。


その年令の時に、
国公立、私立、インターナショナル
と子どもたちが通いたい
学校の費用をコストとして
捻出できなければ意味がありません。


海外旅行だって、
自分が病院のベッドの上で、
管につながれてしまっていたり、
人工臓器に変えられてしまったり
している状態では、
まともに赴くことができず。


家族生活（再生産）にしても、
余暇（消費）にしても、

予め心身の堅牢性だったり、
家族の年齢だったりなどの部分で、
必ず制限が発生しています。


すると、
大多数のことに関しては、

出来る限り若くて
心身の堅牢性のある内に、
「お金」のコストを
支払える状態にしておく必要がある。


「100歳になってお金持ちになれても
　意味と価値が無い」


時間に関しては、
何もしなくても勝手に
浪費されて行くものなので。


この浪費スピードを考えながら、
・お仕事（生産）
・家族生活（再生産）
・余暇（消費）

の3つのバランスを
自分の理想の「ライフスタイル」の
配分へと近づける努力が求められます。


これが、
僕たちの人生における
難しさでもありますね。




◯確実に「成功=シアワセ」な人生を送るために


例えば、
僕たちが採用している
「情報・ノウハウ」には、

「物販大富豪の戦略術」
というものがありますが。


より効果的・効率的に、
お仕事（生産）の活動を経て
より多くの「お金」を積上げられる
ようにする方法として。


・サラリーマンとしてお金をもらう

・ビジネスでお金を稼ぐ

・投資でお金を増やす

・銀行融資でお金を創る

・物販法人でお金を回す


以上、5つの「お金」の活用方法を
方程式に沿って
組み合わせる戦略術を
採用しているのです。


このような、
有益な「情報」だったり、
「ノウハウ」だったり
というものが、

何のために必要なのかのかと言うと。


限られた「時間」の中で、
・お仕事（生産）
・家族生活（再生産）
・余暇（消費）
の3つから成る「理想のライフスタイル」に
近づけるため。


と、言い換えることができます。


なるべく少ない時間で、
お仕事（生産）の活動を経て
より多くの「お金」を積上げられるようにする。


これによって、
家族生活（再生産）と余暇（消費）において、
自分が望む高い水準での
「選択肢」を持てるようにする。


この部分を、
より効率的に、効果的に
何よりも限られた期限内に。


成し遂げられるようになるために、
有益な「情報」だったり、
「ノウハウ」だったりの
意味と価値があるわけです。


「お金」が
積み上がらないことが原因で、

自分と家族の
生活水準を下げることに
つながってしまったり。


節約をせざるを得ない、
状況に追い込まれてしまったり。


限られた人生の中で、
欲しいモノを手に入れられなかったり。
叶えたい願いを成し遂げられなかったり。


これほど悲しいことは、
無いと思います。


何のために、
たった一度キリの人生を
歩んでいるのか？


「成功=シアワセ」な人生の
根底となる部分そのものが、
崩壊しかねない問題にもなります。


確実に「成功=シアワセ」な
人生を送るために。


「情報・ノウハウ」を
上手に活用したいものですね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金」と「時間」のコスト