━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月11日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：「ケイタ式」ブルーワーカーが月商1,000万達成
　　　　　https://youtu.be/31KMZ7yInmk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）大富豪は「投資信託」ではなく「株式個別銘柄」で増やしている


「証券会社」を通して、
購入できる投資商品には、
「投資信託」というものもあります。


「株式投資」の運用を
検討する際、


「自分で個別銘柄を選択して
　投資をする方法は大変そうだから、
　「投資信託」が楽チンそうでいい」

と考える方々も
多いと思います。


2024年に「新NISA」が
スタートした際にも、

多くの方々が、
証券会社の担当者からも

まずは「投資信託」から・・・と、
オススメされることに
なると思います。


けれども、
ここには「ちょっと待った！」
をかけたいと思います。


積極的に、
「株式投資」で「資金」を
増やされている大富豪に、

「投資信託」をメインに
活用して投資をされている方は、
まずいません。


理由は単純明快です。


自分が狙って
運用できない上に、

獲得できる収益も、
極めて限定的になって
しまうからです。


「投資信託」とは、
多くの投資家たちから
資金を集めて。


資産運用のプロとやらが、
株式・債権・不動産などに
投資をして資金を運用するものです。


「投資信託」には、

その1：販売して資金を集める会社

その2：集めた資金を運用する会社

その3：資金を管理する会社

などが関わり、
当然ながら彼らも
ボランティアの無償で
やっているわけではなく。


営利目的の企業ですので、
それぞれの企業が
収益として獲得し得る
手数料というものが発生します。


「投資信託」を
販売して資金を集めているのが
「証券会社・銀行」などです。


「投資信託」として
集めた資金を運用しているのが、
「アセットマネジメント会社」です。


そして、
その資金を管理しているのが、
「信託銀行」です。


「信託銀行」はさらに、
大手の信託銀行などに
再信託します。


例えば、
日本の株式会社の
大株主に、

「日本マスタートラスト信託銀行」
などの名前を目にすることが
よくあると思いますが。


この場合、
これらの企業の株式が、
何かしらの「投資信託」に組み入れられている
ことが分かります。




◯「投資信託」で利益が限定されてしまう仕組み


例えば、
「キーエンス（6861）』の
大株主を見ると。

2番目に、
「日本マスタートラスト信託」
31,358千株（12.92%）
17,184億円

3番目に、
「日本カストディ銀行」
20,081千株（8.27%）
11,004億円

などと記載されていますが、
『キーエンス』の株式が

「投資信託」に組み込まれている
ことが分かります。


みなさんが購入した、
米国株系の「投資信託」になると、

国内の再信託先の銀行は、
米国の「Brown Brothers Harriman & Co.」や
「State Street Corporation」などの
海外の資産管理銀行が使われています。


「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスをイメージ
頂けると分かりやすいですが。


商品を、
メーカー → 卸売問屋 → 小売
と中間流通を使うと
仕入れ価格が上昇するのと
同じように。


中間で関わる金融機関が
増えれば増えるほど。


単純にコストが嵩みます。


米国株の場合なども、
「投資信託」に組み込まれている
証券取引は、

1件あたり
数十ドルもの手数料が、
こうした海外の「資産管理銀行」に
支払われています。


当然ながら、
こうしたコストは全部、

「投資信託」を購入する
投資家たちが負担することに
なるわけです。


仮に
「投資信託」購入時にかかる
販売手数料に年1%。

保有している間にかかる
信託報酬に年1%。


かかるとしたら、
年5%の運用成績が
上げられたとしても。


投資家は、
3%のリターンしか
得られない計算になります。


また、
「投資信託」の場合、
1日1回だけ基準価格が更新されます。


時価総額 + 利息 + 配当金から、
運用に関わる手数料が差し引かれ、

1口当たりに計算して
提示される仕組みなのです。


だから、
実際のマーケットとの
価格とは乖離が
発生することになります。


何も考えなくても
投資ができる・・・
というメリットはありますし。


どこぞやの「私募ファンド」のように、
投資したお金が、
約束通り戻ってこない・・・

という詐欺案件では
無いメリットがありますが。


「株式投資」の世界では、
「脳4状態」で、

他人任せになればなるほど、
儲けが減ってしまう・・・

ということは、
理解しておくことが重要です。




◯大富豪は「株式個別銘柄」で運用している


実際に僕が見てきた、
「株式投資」で勝ち続けて
一代で大富豪になられた御方が、

「投資信託」にぶん投げを
「株式投資」活動のメインにしている
というのを見たことがありません。


勝った後の資金で、
箸休め的に・・・とか。


ご家族の方に、
「投資信託」を組んであげている・・・
というのはありますが。


自分が「資金」を武器として、
真剣勝負で
「資金」を増やし続ける・・・

と言った場合は、
「株式の個別銘柄」が
投資活動の中心です。


そうでなければ、
高い年間利回りなど
平均して出し続けられる
わけがありません。


投資対象となり得る
「個別銘柄」を、

企業研究を経て
見定める。


見定めた企業を、
トコトン追い詰める勢いで、
投資を続ける。


年月の経過と共に、
その企業が、
思惑通り駆け上がって行くことで。


「億単位の勝利」を
自らの意思で勝ち取って
いらっしゃるわけです。


当然、
投資のスタイルは
人それぞれなので。


決して「投資信託がダメ！」
と断定しているわけではなく。


「株式投資」で
積極的に増やしたいのか？


そんなに増えなくても良いから
銀行金利よりも遥かに優れた
利回りで運用し続けたいのか？


または、
業界全体を意識に入れるための
研究のキッカケとして
まずは相場に入る目的なのか？


自分用なのか？


家族用なのか？


ミライの「ライフスタイル」から
完全に逆算された
それぞれの投資スタイルに
合わせた形で。


「投資信託」

「株式個別銘柄」

それぞれの、
メリット・デメリットを
よく勉強して理解した上で。


証券会社を通した
「株式投資」の活動に、

取り組んで頂ければと
思います。


ただ、
「利回り追求型」で、
積極的に運用して
資金を増やして行きたいのであれば。


やはり、
「投資信託」ではなくて、

「株式個別銘柄」を
徹底研究して、

投資をして行く、
「大富豪スタイル」に
集約されていくと思います。


どちらにしても、

スコップ持って穴を掘り続けるような、
自分の時間と労力を
費やし続ける「労働」よりは、

「楽チン」なことは
確かですね。


自分の代わりに、
沢山のエリートたちが、
働き続けてくれるわけですから。


「株式投資」では、

僕たちは、
手足を使って
労働してお給料を稼ぐのではなく、

頭を使って
資金を増やすのですからね。


せめて「個別銘柄」の
研究くらいは、

しても良いのではとも
個人的には思います。




◯普通にやっていたら「間に合わない」


本業が別にある・・・


本業で、
サラリーマンとして
お給料をもらったり。


何かしらの
自営ビジネスによって、

既存の生活を
賄うことができている。


新たに、
安定的に稼ぎ続けられて、

外注バイトなど、
自分以外の第三者にも
実働を任せやすい
ビジネスモデル。


「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスによって、

「株式投資」用の資金を
プラスαで稼ぎ続けられる。


「会社法人」の経営も
しっかりと理解できて、
「資金」が積み重なる仕組みがある。


その結果、

毎月、毎月、
生活費には影響を与えず
完全に「株式投資」に
まわせる資金が入り続けられる状態で。


この資金を、
「株式投資」で積極的に
運用して増やしたい。


10年後に「お金持ち」や「大富豪」を
絶対になってやる！


という意気込みで、
取り組んでいる場合は。


「投資信託」ではなく、
「株式個別銘柄」で、
投資をした方が良いですね。


生活に関係無い資金は、
リスクの取れる資金。


そのリスクも、
「企業研究」として、
「株式個別銘柄」を深く理解することで、
最小限にしながら、
大きなリターンを狙えるのです。


日本の上場企業：約3,470社
米国の上場企業：約4,100社


この中から厳選された、
個別銘柄に投資をし続ける。


ガチの「株式投資家」を
目指した方が良いです。


逆にそうでなければ、
たったの10年間で、

普通の凡人が、
「お金持ち」の領域になど
昇格できません。


エクセルや電卓、
金融庁の「投資シミュレーター」などで、
「皮算用」してみれば、

「間に合わない」
ということがよく分かると思います。


・お給料を高めても、
　所得税の壁がある

・会社法人の利益を高めても
　法人税の壁がある


それを乗り越えて、
お仕事で「お金持ち」になれるなんて、

それこそ「天才」じゃないと
できないでしょうし。


「投資信託」や「インデックス」など、
分散や平均的な投資で
ノンビリやっていたら。


それこそ時間が足りません。


つまり、
「間に合わなかった・・・」
ということが、

本来であれば、
取り組む前から、
「皮算用」できてしまいます。


この計算を無視して、
「オレはお金持ちになれる！」
など、夢や希望は
抱くだけ無駄だと思います。


だから、
そのための準備として、

「急げば回れ」


全力疾走するためにも、

まずはしっかりと、
「株式投資」を基礎から
学ぶことが重要です。


「失敗してから学ぶ」よりも、
「学んでから失敗しないように取り組む」方が、

圧倒的に近道ですし、
確実なのですから。


ということで、

一度、しっかりと腰を据えて
「株式投資」について
真剣に勉強・研究する一年にしてみては
いかがでしょうか？


そのお手伝いとして、
1月18日（水）21時〜24時で開催する
「株式投資」のセミナーを開催します。


「お正月」イベントに
参加できていない場合は、

今回のタイミングで、
LIVEセミナーに参加ください。


1月18日（水）21時〜24時（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「投資信託」か？「個別銘柄」か？