━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月26日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕たち流の「タイムイズマネー」で「億の勝ち確」


世間一般的に、
「タイムイズマネー」とは、

「時間はお金と同じくらい大切な資源であり、
　無駄にしてはいけない」

という意味のことわざです。


仕事や勉強、
日常生活においても、

効率的に時間を使うことが
利益や成果につながるという
教訓ですね。


アメリカの政治家・発明家として知られ、
米国の100ドル札にも描かれている
ベンジャミン・フランクリンが、
1748年に著書『貧しいリチャードの暦』の中で
使ったのがキッカケに、

世界中に広がった言葉です。


通常は、

「いつまでもダラダラしてるな。
　タイムイズマネーだぞ！」
とか、


「移動時間がもったいないから、
　各駅停車じゃなくて、
　お金を使って特急電車に乗ろうよ、
　タイムイズマネーだからね！」

的な使われ方をするのですが、
僕たちの場合の「タイムイズマネー」の
使い方は少し違います。


年月を費やすことで、
お金が勝手に増大する意味で、
「タイムイズマネー」を使っているのです。


一体どういうことでしょうか？




◯「タイムイズマネー」で「億の勝ち確」


「地下ソサエティ」の掲示板にて・・・

Kさんの投稿
「プラチナ以外でも
　◯◯◯に取り組んでいる方がいるので、
　こちらにあくまで私見ですが
　抑えておくべきポイントだと
　思う部分をシェアします。

　私自身については、
　関係各所に同意書をもらうなどの
　書類手続きが残っていますが、
　15年返済・据置5年を
　獲る事が出来ました。

　・・・以下略。」


「プラチナ」のKさんは、
とある公的な制度を活用して、

これまで銀行融資で積み上げた、
約5,000万円ほどの資金の、

元本返済を
「5年間も据え置き＝支払い開始5年間先送り」
することに成功してしまったのです。


「5年後」に全額支払うではなく、
「5年後」から、
ゆっくりと元本＋金利返済を、
累計15年間かけて行うという条件です。


これぞまさに
僕たちの言うところの
「タイムイズマネー」です。


Kさんはよほどのことがなければ、
「億り人」確定です。


どういうことでしょうか？


5,000万円の資金を、
「5年据え置き」ということは、

5,000万円の資金を、

5年間丸々、
「米国成長株」に投じて、
ガチホし続けても、
痛くも痒くもないということです。


「米国成長株」によって、
平均年利50％で、
複利運用した場合の「皮算用」を
してみましょう。


スタート：5,000万円
1年後：7,500万円・50%
2年後：1億1,250万円・125%
3年後：1億6,875万円・237%
4年後：2億5,312万円・406%
5年後：3億7,969万円・659%


5年後には、
5,000万円が、
3億7,969万円に
増大してしまっている
計算になります。


投資先の「米国成長株」の
選択を間違わなければ、

年月の経過を利用して、
「億の勝ち確」になってしまうのです。




◯5年後からはじまる「不労所得」の世界


5,000万円の据え置き期間
5年間が経過した後は
どうするのか？


このタイミングで
5,000万円全額を
一撃ドカンと

銀行に返済かけることも
できてしまいますが。


それではちょっと
賢くありませんね。


6年目からも、
焦ることなく、

元本＋金利返済を、
10年かけてダラダラと、
していけば良いのです。


6年目〜10年間は、
借りた5,000万円の
元本＋金利返済で

毎月約45万円を支払い続ける
計算になりますね。


ちなみに、
僕たちの仲間たちが、
投資している、
とある「毎月分配型投資信託」は、

毎月平均約1.5%位の配当収入が
入り続けますが。


毎月約1.5%の分配が得られる
投資信託で、

毎月約45万円の返済を
カバーするためには、

この「毎月分配型投資信託」に、
約3,000万円以上を投資する
計算になります。


3,000万円の毎月1.5% ≒ 45万円


ちょっと余裕を持ちたい場合は、
5年で増やした
3億7,969万円の中から、

5,000万円ほどを
「毎月分配型投資信託」に
投資しておけば、

相場が多少上下したとしても、
余裕で返済継続できるはずです。


5,000万円の毎月1.5% ≒ 75万円


毎月75万円であれば、
元本＋金利返済し続けても
お釣りが来ますよね。


この5,000万円を差っ引いても、
約3億円の金融資産が、
手元に残ることになります。


後の話は簡単です。

3億円を、
ゆっくりと配当銘柄で
運用して「配当収入」で生きる道を
選択するも良し。


さらに高みを目指して、
3億円を原資に、

「米国成長株」への
長期投資を継続するも良し。


元々は、
「借りた5,000万円」スタートだったので、
どちらの道を選択しても、
「儲けモノ」であることだけは確かです。


どちらにしても、
「億の領域」での活動を
満喫することができますね。


おそらくこの段階では、
一般人的な労働とは
完全無縁な状態になっている
ことは確かです。


公的な制度を活用して、

これまで銀行融資で積み上げた、
約5,000万円ほどの資金の、

元本返済を
「5年間も据え置き＝支払い開始5年間先送り」
成功してしまったKさんには、

このようなミライが
約束されていると言っても
過言ではないのです。


これぞ、
まさに「タイムイズマネー」
なのです。




◯「トランプ融資」を取りに行きましょう！


当初は、
今回Kさんが「5年据え置き」に
成功してしまった、

「この公的制度の活用に
　挑戦しましょう！」

・・・と、
言っていたところ。


4月に
「トランプ関税問題」が勃発。


それに伴い、

別の公的支援制度が、
新たに出現してしまいました。


目前に迫った
「トランプ関税問題」に対する、

日本国内の「緊急支援融資」の動きが、
すでに水面下で静かに
始まったのです。


経済産業省をはじめとする
国・自治体・信用保証協会、
政府系・民間系各銀行が連携し、

中小企業支援のための
特別相談窓口が開設。


「事業再生サポート融資」や
「協調支援型特別融資」といった制度が、
続々と整備されつつあります。


そして現場では、
すでに銀行の担当者から
「例の件、活用されますか？」
という打診が、

「地下ソサエティ」の
同志たちのところに
入り始めています。


これはプラチナKさんをはじめ
僕たちが富を築くことに成功した
「コロナ禍」のときとまったく同じ。


社会的・経済的な
「問題」が勃発する時こそ、

まっさらな新規の方にとっても、
銀行融資の「ゼロ→イチ」を掴み取れる、
数少ない絶好の機会なのです。


資金調達ができる日本側では、
為替・金融・政策の
三拍子が揃っています。


調達した資金の投資先となる米国でも、
米ドル安、米国株安、米国債券安、
「三重安」までもが
揃ってしまっている状態です。


一定期間の「元本据え置き」は、
再び出てくるでしょうから。


セオリーを理解した上で、
「トランプ融資」を獲得できたら、

借りれば借りただけ、
「勝ち確」となることは、
間違いありません。


ここでもまた、
「タイムイズマネー」ですね。


そこで、
「地下ソサエティ」認定
銀行融資アドバイザーである、

ミスタMが急遽日本に帰国して、
緊急、SOS的な、

ミスタMのオフの
個別相談会イベントを、
開催することになったわけなのですが。


鼻が効く皆さん、
「トランプ関税問題」に対する
「トランプ融資」に、
激アツ具合を感じたようで、

ミスタMとの
オフの個別相談の枠が、
瞬時に埋まってしまいました。


今回、発生中の
「ピンチはチャンス」的な状況を
上手に活用できれば、

3年〜5年は軽く返済先延ばし、
「タイムイズマネー」で、
チート的にお金持ちへと
近づいてしまうことは、
間違いないですからね・・・。


そこで・・・

ミスタMの東京滞在可能日数は
限られていますので、

オフの個別面談は、
残念ながら「枠」の追加はできませんが、

オンラインのZOOM面談なら・・・
ということで、
個別相談できる「枠」を
急遽、増やしてもらいました。


「オンラインでも構いません！
　ピンチをチャンスに変える
　激アツな状況に乗りたい！」
という場合は、

「タイムイズマネー」を合言葉に、
ミスタMとのオンラインZOOMでの
個別相談を申し込んで下さい。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMのトランプ融資・個別相談会』
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e320fp1

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』僕たち流の「タイムイズマネー」