━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月23日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）100万円で家が買える！？ 魅惑の地方不動産（動画）



「モテるために筋トレ！」

「一攫千金！」

「高級ブランドで箔付け！」


かつて、
そんな言葉に
心躍らせたことは数知れず。


情熱は
たしかに必要になるが・・・

前のめりの姿勢では、
望んだ結果に
辿りつくことはできない。


どのような情熱を
僕が過去に抱いていたかを
赤裸々に告白した上で、


現在の冷静な視点から、

本当に価値のあるもの、
そして「幸福」とは何か？

について語っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

筋肉への情熱～「モテ」と「幸福」の相関関係～
株式投資で成功する秘訣
100万円で家が買える！？ 魅惑の地方不動産

などについてお話させて頂いた。


*収録は、2025年3月6日




◯ 筋肉への情熱～「モテ」と「幸福」の相関関係～


孔明
「こっちは朝3時です」


先週に引き続いて
ハワイに滞在しており、
眠い目をこすりながら
「禁サロ」Zoom収録がスタートした。


孔明
「今、プロテインを飲んでます」


ハワイ滞在中は、
作り置きしたコーヒーで
プロテインを溶かして飲んでいる。


理由は、
物価が高いハワイ滞在中は、
倹約生活を送っているため。


牛乳も高いため、
スーパーで買わないようにしている。


このお話から
昔のまずいプロテインが思い出され
話題は一気に高校時代へとタイムスリップした。


当時僕は・・・


原宿駅前のゴールドジムに憧れていた。


マッチョこそが正義で、
毎日筋トレのことばかり考え、
授業中でもずっと握力を鍛えるなど
椅子に座った状態でもトレーニングしていた。


この情熱が
学業に向けば良かったのだが、
疎かになってしまい。


96％が
エスカレーター式で
大学に進学する中、

わずか4％の
別の大学に進むことになってしまった。


なぜ、筋トレにそこまで夢中になったのか？


僕を駆り立てたのは、

「モテる」

というただ一点に集約される。


しかし、
社会人になり
経験を積むにつれて、
その価値観は大きく変化していった。


辿り着いた「真実」は
「モテる」ためには、

金も肉体も顔も必要なく、
最低限の身だしなみだけ
整えておけばいいということ。


匂いや髪の毛の清潔感は重要だが、
筋肉とかは全く必要ない。


見た目が汚くないかどうかだけ。


これがわかった上で、
今、僕がトレーニングしているのは、
ブクブクに太るのを見たくないため。


適度な体重を維持して、
好きな食事できるようになればいい
というのが基準になる。


40代後半になり分かったのは、
「幸福」は、
外的な要因に左右されるものではなく、
内的な充実感によるものということ。


かつての「モテる」という
言葉の呪縛から開放され
美味しい食事を誰かと分かち合う
より普遍的な「幸福」に気づいたのだ。




◯株式投資で成功する「秘訣」


現役サラリーマン時代から
投資はやっていたが、

本格的に
株式投資をするようになったのは、
「北の物販大富豪」に出会ってから以降。


そこからの12年間取組んでいる中で。


どういう時に相場が

崩れるのか？
崩れやすくなるのか？

が分かるようになった。


直近で
株式相場が大きく下落した際は、
半導体のTop企業の株価が
約17％急落し、
時価総額が約91兆円喪失。


1日の下落率として
新型コロナウイルスの感染拡大初期である
2020年3月中旬以来、約5年ぶりの大きさだった。


2025年に入ってから約3ヶ月。


これまでに
Zoom収録でお話してきた通りの
展開になっている。


もちろん、
投資の世界はそんなに甘くない。


「米国株での秘密の稼ぎ方」では、
狙っていた収益を獲得できない
事態が発生してしまった。


最近の値動きから推測できるのは、
市場が操作されているという可能性。


ハーバード卒などのエリート達が
ゴールドマンサックスなどに行き、
新聞社やテレビ局にいる友達と共に
仕掛けているかもしれない。


機関投資家のトレーダーなどは
年収が30億円くらいあるため、
何でもやるのではと考えられる。


市場の裏側には、
一般投資家には知りえない
情報や思惑が渦巻いており、

情報弱者である僕たちは
常にリスクを意識し、
冷静な判断力を保つ必要がある。


ただ、
長期的な視点で見れば、
株式投資は依然として
有効な手段であると言える。


なぜなら
大前提として
今の世の中は、
お金が余っているということ。


お金が
毎年どんどん刷られていて、
この10年は
年間80兆円ずつ増えている。


お金の流通量が増えると
どうしたって株価は上がる。


長期で見ると、
どんどん上がっていくことになる。


投資というのは結局、
短期は人間の感情で動いている。


長期になると、
PERが低いが
いい株式が残っているわけがない。


PERとは・・・
　Price Earnings Ratioの略。

　株価が1株あたり純利益の何倍になっているか
　を示す指標。

　企業の収益力と
　株価の割安性を測るために用いられ、

　一般的に、
　PERが低いほど株価は割安、
　高いほど割高と判断される。


短期的な感情に左右されず、
長期的な視点を持つこと。


そして、
企業の成長と共に資産を増やすこと。


これが、投資で成功するための「秘訣」と言える。




◯高級ブランド品を買う際の注意点


今回のハワイ滞在中に
エルメスのバーキンを購入した。


市場取引価格は、◯◯◯万円相当。


ただ、
これだけブランド品を購入していると
当たり前の日常になり、
色々な感動が薄れてきてしまった。


店舗を訪れると、
何か買わないといけない
という気持ちになるため。


この日は、
他にもスエットパンツを購入。


ハワイに滞在すると
1回のお店訪問で
どれくらいの買い物をするのか？


目安の金額についてお話していった。


ブランド品といっても
一括りにしてはいけない。


たとえば、
エルメスやシャネルは
人気が落ちていないが、

ルイヴィトンなどは、
中国人観光客が激減したことで
人気が下がってきている。


その中で、

ハワイで圧倒的に
人気があるブランドや買うべきアイテムは？

についても触れていった。


ブランド品を購入する上で
注意しないといけないのは、
人気だけではなく、
資産価値にも考慮すること。


長年愛され続けている
エルメスやシャネルは、
価値が下がりにくい傾向になる。


その上で、
転売価格と買取価格の違いを
知っておくべき理由や。


実際に売りに行った
ブランドのアイテムや評価額、
また高級時計の現状についてもお話していった。




◯100万円で家が買える！？ 魅惑の地方不動産


ここ10年ほど
年に数回ハワイを訪れる生活をして。


昨今の
物価上昇や治安悪化の面から、

「ハワイはもういいかな」

という感想を持つに至った。


次はもっと、
自分の好きな場所でゆっくり過ごしたい。


人生において

「どこで過ごすか？」

はとても大きなテーマ。


インターネットで
仕事ができるようになれば、
都心にいる必要もなく
移住が選択肢に入ってくる。


ミライの日本を想定すると・・・


怖いぐらいのスピードで
進行する少子高齢化と
人口減少に伴って、
地方不動産は崩れていくだろう。


若者が戻らない街の
駅前のシャッター商店街は、
もう復活しない。


その前提が分かった上で、
投資目的以外で、

食べ物が好きだったり、
観光が好きだったり、
気候が良いなど

の観点から
自分が好きな場所に
不動産を1つ所有し
拠点を持つというのは
良いアイデアだと思う。


地方に住む上では、
物販大富豪の戦略術で
会社法人を活用した方法がある。


どういった事例があるのか？

1つのケースをお話していった。


地方に住もうと考えると、
沖縄や九州が人気になるだろう。


そこで、
不動産検索サイトを
画面共有しながら。


孔明
「30万円の物件が出てきましたよ。
　1軒家で5DKで30万円です。
　なんでこんなに安いんでしょう？」


物件のリアルな情報や
候補地の魅力について語り合うと共に。


「理想の場所」を見つけるための
地方不動産事情や注意点についても
掘り下げてお話を進めていった。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・高校時代の筋トレがもたらした誤算とは？
・合コン攻略法、高校時代と大学時代の違いとは？
・現在の食生活を支える自炊カレーの秘密とは？
・継続的な運動習慣を維持するための秘訣とは？
・モテることと筋肉の関係に対する悟りとは？
・エルメスのバーキン購入で感じる感動の薄れとは？
・フィリピン不動産売却の難しさとは？
・下落相場における投資戦略の重要ポイントとは？
・これまでの投資歴経験から得られた相場観とは？
・短期トレードの難しさとリスクとは？
・下落相場におけるメンタル維持の秘訣とは？
・北風と南風で読み解く株式市場の行方とは？
・投資における人間の感情の役割とは？
・ブランド品の価値を維持する条件とは？
・転売市場と買取価格の変動から学ぶこととは？
・地方創生における不動産投資の可能性とは？
・福岡移住計画、成功の鍵とは？
・地方物件探しで本当に重要なポイントとは？


に関して
1時間45分59秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』100万円で家が買える！？ （動画）