━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月4日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不動産投資」と「株式投資」どっちが儲かる投資か？


「不動産投資」に取り組む方々
がよく口にするメリットとして、

「小額資金ではじめられる」
という言い分があります。


少ない自己資金で銀行融資を活用し、
レバレッジを利かせることで、

毎月のインカムゲインを生む
資産を手に入れられる、
というわけです。


たとえば、
アパートやマンションへの投資では、
入居者と賃貸契約を結ぶことで、
定期的に賃料収入を得ることができます。


また、
管理会社に運営を任せれば、
手間をかけずに稼げるという
セールストークもあり、

時間のないサラリーマンたちは
この話に魅了されます。


そして、
会社からの給与所得を
信用に1億、2億と多額の資金を借り入れ、

高額な不動産物件を購入して
不動産投資に挑戦する
ケースが見られるのです。


しかし、
冷静に考えてみると、
不動産投資にはいくつかの
大きなリスクが存在し、

その割には実際の
税引き後の手取り収入が
少ないという致命的な
デメリットがあります。


まず、
投資金額に対する投資利回りが
非常に低いのです。


さらに、
不動産は外からは
雨風などの自然要因、

内側からは住んでいる
人々によって劣化します。


常に修繕が必要であり、
排水管などの老朽化が進めば、
その修繕費用だけで
数年分の家賃収入が
消えてしまうこともあります。


このように、
大きなリスクを抱えて取り組む
「不動産投資」よりも、
「株式投資」の方が
メリットが多いと考えられます。


同じ年月で比較した場合、
株式投資における資金の上昇額は高く、

ビジネスや投資など
あらゆるお金儲けの方法の中で、

株式投資の収益にかかる
税率は最も低い部類に入ります。


また、
所有している株式は
売却すれば即座に現金化できるため、
イザというときに手離れが
良いのも大きな利点です。


さらに、
株式投資でも、
不動産投資と同じように
少ない自己資金で銀行融資を活用し、

レバレッジを効かせた
投資方法が可能です。


そのため、
限られた年収や金融資産の中で
効率的に投資を行うのであれば、

不動産投資よりも
株式投資の方が利が
あると考えられます。


不動産投資、株式投資、
それぞれのメリット・デメリットを、
一度考察してみましょう。




◯「不動産投資」を考察


ちゃんとした企業に勤務して、
1,000万円近くの給与所得を
得ている状態で、

不動産投資における
銀行融資の方法を理解して臨めば、

少ない自己資金から始めて、
安定した毎月の家賃収入が
得られる状態を
構築することができるかもしれません。


しかし、実際には、
多額の投資金額に対して、

税引き後の収益が
あまりにも少なすぎることが
問題です。


よくあるケースとして、
安定した収入を持つサラリーマンが
「銀行融資」を活用して、

約1億6,000万円程度の
アパート経営に投資した場合を
考えてみましょう。


サラリーマンが投資家として
この手の物件に取り組む場合、

毎年の家賃収入は約1,350万円、
運営費が年間約350万円かかります。


純営業利益は年間約1,000万円で、
これに対して元利返済額は
年間約750万円。


税引き後のキャッシュフローとして
手元に残るのは、
わずか約250万円となります。


このような場合、
税引き後の実質利回りは
1.5%程度にしかなりません。


実際、
利回りが1.5%〜3%程度に
とどまってしまう方は
少なくありません。


確かに不動産は、
売却可能な資産となり得ますが、

たったの年間250万円の
実質利益を得るために、

銀行融資で1億6,000万円もの
巨額の投資を行うのは
非常にリスキーです。


さらに問題なのは、
一度投資をしてしまうと、

投資用不動産の資産価値が
上がることはほとんどなく、

毎月・毎年の家賃収入も
満室状態から増えることは
あまり期待できません。


高いリスクを負っている割には、
得られる実質収入が少なく、
売却しようとしても、
投資用不動産の購入を検討するのは
プロの不動産投資家ばかりです。


彼らも高い投資利回りを期待するため、
売却が思うように
進まないことが多いのです。


また、
購入者が銀行融資を
得られない場合も多く、
手離れの悪さが目立ちます。


このような状態に
陥ってしまっているサラリーマン不動産投資家は、
実際に多く存在しています。


一方で、
メンターであるマスターヒロさんは
「無敗の不動産投資家」であり、

彼の不動産投資の基準は
「最低年間利回り33%」としています。


実際には、
年間利回り100%、120%といった
高利回りの投資も行っており、
その基準の高さに
納得させられるばかりです。


このように、
「不動産投資」を行う際には、
ただ銀行融資を利用して
レバレッジをかけるだけでなく、

高い利回りを目指し、
リスクとリターンのバランスを
慎重に考えることが重要であるといえます。




◯「株式投資」の考察


「株式投資」の場合、
「無敗の株式投資法」を正しく学び、
理解して取り組むことができれば、

投資資金を「5年で5倍、10年で10倍」へと
倍増させることが可能です。


そして、
何よりも収益に対する
税率が一律約20％と、

あらゆるビジネス・投資の活動と比較して
圧倒的に安いことが魅力です。


同じ期間において、
「不動産投資」と比べても
「株式投資」は圧倒的な資金増加が
見込める投資法と言えるでしょう。


ただし、
「不動産投資家」に対して
「株式投資」のメリットを話すと、

「でも、不動産投資は少ない
自己資金からスタートできる」との
反論をいただくことがよくあります。


確かに、不動産投資は
少ない自己資金にレバレッジをかけて
投資を始めやすい面がありますが、

実は「株式投資」でも
同じようにレバレッジを効かせた
投資活動が可能なのです。


その方法が、
「物販大富豪の戦略術」です。


この戦略術では、
「株式投資」の資金を
創ることから逆算された
会社法人の経営を行うことで、

5年で1億以上の資金を
創出することも可能です。


具体的には、
「物販会社法人」を設立し、
銀行融資から逆算された形で
会社経営を行うための条件として、
毎月16.6万円の利益が必要です。


この毎月16.6万円の利益は、
サラリーマンの給与所得でも、

「アマゾン式」や
「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスでも、

その他「サービス業」「エンジニア業」「コンサル業」、
さらには「不動産投資」や「株式投資」からの
収益でも構いません。


毎月16.6万円の収益があれば、
銀行融資から逆算された
会社法人の経営を
成立させることが可能です。


ある程度の資金ができて、
「株式投資」からの収益が
上がるようになれば、

その収益だけで
「会社法人の経営」を
維持することもできるようになります。


「北の物販大富豪の戦略術」と
呼ばれるこの方法を実行することで、

労働を要さない「不労所得」を
構築することも可能です。



物販会社法人の経営
　↓
銀行融資で資金を創る
　↓
株式投資で資金を増やす
　↓
物販会社法人の経営
　↓
銀行融資で資金を創る
　↓
株式投資で資金を増やす
　↓
以降繰り返し


この流れを繰り返すことによって、
労働から解放され、

資産が自動的に増えていく
「不労所得」の体制を
構築することも可能なのです。




 ◯株式投資は「5年で5倍、10年で10倍」


「株式投資」では、
相場の時期や状況にもよりますが、

1年で資金を2〜3倍に
増やすことも可能です。


株式投資の力を最大限に活かすために、
「無敗の株式投資法の設計図」を
活用することが推奨されます。


-その1：長期視点の成長株投資法（米国株）
-その2：長期視点の配当株投資法（米国株）
-その3：毎月分配型投資信託投資法
-その4：無配当型投資信託投資法
-その5：IPO株投資法（日本株）
-その6：富裕層の証券投資法


「無敗の株式投資法」は、
「無敗の株式投資家」である
メンターマスターヒロさんが
構築した方法です。


この投資法をしっかりと理解し、
フル活用することで
「5年で5倍、10年で10倍、
　場合によっては5年で10倍」

も現実の目標となります。


これは、
単なる夢や希望ではなく、
現実に可能な成果です。


株の売買も今ではクリック一つ、
または電話一本で
済ませることができます。


また、
収益にかかる税率も一律約20%と、
あらゆるビジネスや投資の中でも
最も低い部類に入ります。


そして、
今年からはじまった「NISA」では、
1人あたり1,800万円、
夫婦であれば3,600万円分が
無税で株式投資に充てられるようになります。


仮に3,600万円の投資が
将来的に3億円にまで成長しても、
その収益全てが無税で手に入るのです。


さらに、
「北の物販大富豪の戦略術」を活用すれば、
年月の経過と共に、

「不動産投資」以上に
確実に資金を効率よく調達し続けられる
仕組みを構築することが可能です。


この戦略術に基づく
銀行融資や株式投資は、
取り組み始めてから3年〜5年の
期間が必要ですが、

どの期間中にも、
手応えのある大きな成果が
見込まれます。


株式投資も不動産投資も、
短期間で即座に利益が
得られるわけではありません。


どちらも長期的な視点が必要であり、
そのために早期の準備が重要です。


正しい知識を基礎から学び、
全体像を把握した上で取り組むことが、
失敗を避け、確実に
成功を収める鍵です。


今年からは
無税で株式投資ができる
「NISA」も始まり、

株式投資のメリットが
さらに高まることでしょう。


今こそ、
将来に「選択できる人生」を
歩むための準備を
始めてみてはいかがでしょうか？


株式投資の基礎から実践までを学べる
「北の株式投資大学」で、
その第一歩を踏み出してみませんか？


「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不動産」と「株式」どっちが儲かる？