━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月5日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ホノルルでとあるブランドの「完全招待制特別イベント」参戦！


担当者
「今回は特別なイベントです。
　店内の写真、商品は撮影不可ですし。

　本来の開催日時よりも
　フライング的に招待しましたので、
　
　この時間内に購入した商品を
　SNSなどで掲載もNGです。

　今日だけ特別に、
　展示品を購入できる権利を
　付与させて頂きます（英語）」


・・・実は今回、
2泊4日という非常に
ショートトリップで、

米国ハワイ
ホノルル入りした理由は、

とあるブランドが
クローズドで開催するイベントに
特別に招待されたのです。


しかも、
なんと招待「第一号」に
なりました。


「コロナ禍」前と比べて
まだまだ3割り程度にしか
日本人の海外旅行者数が
回復していない・・・とは言え。


GWということもあり、
高めのチケットしか
購入できませんでしたが。


「正規店で定価購入するだけで、
　資産性が高まってしまう
　レアリティの高いお宝モノ」
を獲得できてしまえば。


一撃で、
チケット代くらいは
軽く回収できてしまいます。


現代の「トレジャーハンター」となった
僕としては、

こうした機会を
逃すわけには行きません。


ホノルルに到着後、
コンドミニアムで荷物を置いた後、
ワイキキ通りへ。


今回のホノルル滞在は
たったの2日間なので、
いつものような「つるセコ自炊生活」は
しません。


食材も日本から持ち込む事無く、
最小限の手荷物だけ。


よってランチは、
イタリア料理レストランへ、
トマトとひき肉のパスタと
ビーフカルパッチョを注文。


トロピカルなジュースと共に
堪能しながら、

特別なイベントに参加する前に
小宇宙をセブンセンシズの位まで
高めておきました。


飛行機の中では
十分な睡眠は取れませんでしたが、

南国ハワイの風と、
美味しい料理によって、
戦闘力は漲っています。




◯


特別なイベントに
招待されたお店に到着。


「Koumei！ウェルカム！」


店員さんたちが
暖かな笑顔で
迎え入れて下さいました。


テーブルと椅子、
ペリエの炭酸水を用意してくれて。


まずは店内を
案内してくれます。


今回のイベントでは、
「特別な商品」が、
店内にいくつも
展示されているのですが、

一般のお客様たちは、
それらの商品を買えません。


けれども、
招待された僕は、

展示品の中から、
各カテゴリー1商品ずつという
限定はありますが、

特別に購入できてしまう
というものです。


つまり、
「非売品を購入できる」
というイベントなのです。


ショーケースの中を
物色しながら、
店員さんに質問。


孔明
「これはいくらですか？」


店員さん
「2,000万円（実際は米ドル）です！（英語）」


いきなり四桁。。。ドキドキ


孔明
「これはいくらですか？」


店員さん
「1,500万円（実際は米ドル）です！（英語）」


再び四桁万円。。。バクバク


日本円で、
三桁万円、四桁万円級の
商品がズラリ。


金額を聞くだけで、
心拍数が上がり、
手に汗をかき、

全身にアドレナリンが
分泌されるのを覚えます。


どれも、
普段ならお目見えできない
特別な商品ばかりです。


「具体的な商品名も写真も
　SNSなどで
　明かしてはならない」

・・・という
厳しいルール設定されたイベントであり、
具体的な商品名と写真を
公開できないのは残念ですが。


ケースの中から、
一アイテムだけ選択して、
購入決定しました。


ちなみに、
これから当ブランドショップの
常連客が続々と
ホノルル入りされるとのことですが。


おそらく、
こうした四桁万円、三桁万円の
「特別級アイテム」が、
イベント期間中だけで完売して
しまうだろうとのことです。


そして、
なんと日本人が半数の予定。


日本の一般旅行客は
GW中「コロナ禍」前の
三割に留まってしまった・・・

とのことですが。


富裕層の御方々は、
まったくお構いなしです。


世の中、
すごい人たちは
いくらでもいるんだな・・・と。


ピラミッドの頂点の
領域を垣間見た気がしました。




◯余裕で元を取ることができました


その後も、
「特別なアイテム」の紹介が続きました。


あくまでも僕の
商品選定の基準は、
「正規店で定価購入するだけで、
　資産性が高まってしまう
　レアリティの高いお宝モノ」
というところはぶらさずに。


各カテゴリーから、
一アイテムずつ選択して
購入を決定。


バッグが、
欲しいのが2つあったのですが、
残念ながら1つしか購入できないので、
もう一方は断念。。


通常生産していない
「お宝モノ」だったので、
とても残念でしたが、
致し方ありません。


・ジュエリー
・アパレル
・バッグ


それぞれ選択させて頂き、
「僕の購入権利分」が
終了してしまいました。


どれも、
僕なりの条件を満たした
「お宝モノ」なので、

僕個人的には
満足であり。


わざわざ2泊4日だけで
ホノルル入りしたかいが
ありました。


GWということで、
通常よりも高めの
チケットしか予約できませんでしたが。


余裕で元を取ることができました。


また、
6月にホノルルに、
「地下ソサエティ」の
仲間たちも連れてホノルル入りするので。


その時には、
どのアイテムをどんな修羅が
購入されたのか？


「特別なイベント」の
結果報告を聞くのがとても
楽しみです。


なお、
「地下ソサエティ」の
同志たちには、

具体的にどんなアイテムを
購入したのか？


口伝えで
お伝えしたいと思います。


さらに、
こうした「特別なイベント」
ではなくても。


僕と一緒に来れば、

通常運営時にも、
「正規店で定価購入するだけで、
　資産性が高まってしまう
　レアリティの高いお宝モノ」
は獲得できますので。


まずは「入門編」として、
具体的な「お宝モノ」を
こっそり獲得頂きたいと思います。


ビジネスで稼いだ資金を、
「無敗の株式投資法」で増やす。


「株」で増やした分を、
「お宝モノ」に変える。


あっという間に、
資産増加しますので、

同志たちにも、
是非とも体感頂きたいと思います。




◯予期せぬ獲得！市場価格80万と120万


「特別なイベント」での、
ワクワクドキドキの
緊張感走るお買い物を
楽しんだ後。


予めアポイントのあった、
別のブランドショップに
赴きました。


前回訪れてから、
それほど日数が経ってないので、

特に真新しい商品は
ありませんでしたので。


フラリと
店内物色してから、
帰ろうと思っところ・・・。


予期せぬ出来事が
発生しました。


それは、
まずお目見えすることが
無いであろう、

ものすごくレアな
チャームを2つも
獲得してしまったのです。


1つは、
市場価格約100万のチャーム。


もう一つは、
市場価格80万のチャーム。


イキナリ
市場価格合計180万分の
レアリティの高い「お宝モノ」獲得です。


インターネット上では、
何度かチラ見したことは
ありましたが。


僕も現物を見るのは
はじめてです。


このチャームを
カバンにつけているだけで。


まるで「水戸黄門のご印籠」のように、

ゴゴゴゴゴゴ

後光がビカビカと
光りまくる、

知る人ぞ知る激レアアイテム。


スマホゲームの
ガチャに例えると。


SSRの更に上、
UR級でしょうか？


つまり・・・

「トレジャーハント、ゲットだぜ！」


しかし、
市場価格80万とか
100万とかのチャームを
カバンにブル下げるのも、

怖いと言えば怖い、
ピーナッツハートな僕なので。


箱から出すこと無く、
そのまま「お蔵入り」に
なりそうな気がします（笑）。


最近、
フト気がつけば、

「コレいつ使うんだよ？」
とツッコミどころ満載な、

「お宝モノ」が
増えてきてしまったような
気がします。


まあ、
子どもの頃から

おもちゃとか
シールとか、カードとか、

レアな「お宝モノ」を
ただの一度も使わずに、
封印して来た僕なので。


それと同じような
感じになるかもしれませんね。


今回の2泊4日の
ベリーショートな
ホノルル旅行。


これにて
「トレジャーハント」
ミッションコンプリートです！




◯6月にみんなで一緒に「ハワイ」行こうよ！


・・・ということで、
普段僕がどんな
「お宝モノ」を獲得しているのか？


公開してしまう特典もつけて、
来月6月にはハワイで
イベントを開催します。


実はハワイでは、

僕が購入しているような、
数十万〜100万以上する

資産性とレアリティの高い
「お宝モノ」の獲得ではなく。


10ドル〜50ドルで
購入できるような「転売モノ」も
沢山あります。


前回、
ミスタケイタが
その手の「転売モノ」系の商品を
いくつも購入していました。


そして、
実際に日本で出品したところ、
たちまち完売してしまったようです。


例えば、
50ドルで購入したパーカーが、
14,500円で売れました。


12ドルで購入した
ショッピングバッグが
3,600円で売れました。


どれも1ヶ月に
20個位は売れる商品です。


僕の場合は、
すぐに転売する・・・
というようなことはしません。


「転売＝労働」ではなく、
「投資性」を求めているので。


米国株と同じように、
とにかく長期視点で買い込み、
所有し続ける方向性ですが。


まだ、
現金と資産が乏しい状態の場合は、
目先の現金を獲得するために。


こうした低単価で
確実に売れる「転売モノ」を
沢山購入して。


日本に帰国してすぐに
転売してしまう・・・

というのも、
良いことだと思います。


「塵も積もれば山となる」。


低単価なものでも、
10個、20個と売ることができると、

ハワイへの
飛行機代、滞在費は
捻出できてしまうのですから。


次回ミスタケイタが
ハワイ入りするタイミング、

日本時間で
6月14日〜16日頃に

「ミスタケイタの転売ハワイツアー」を
開催する予定です。


参加条件は、
「ケイタ式」の受講生であること・・・
だけです。


現地では、
「転売王」ことミスタケイタと一緒に

・ドン・キホーテで
　米国で売れる日本の商品研究

・低単価で転売できる
　ハワイお土産購入

・「転売モノ」を
　すぐにネットで販売する方法


他にも、
ダイヤモンドヘッド登山や、

白い砂浜ビーチで
語り合いなどが実施されます。


僕もハワイ入りしている
タイミングですので、

ミーティングやセミナーが
入っている時間帯以外は
合流する予定です。


ミスタケイタと一緒に
ハワイを舞台に

楽しみながら学び、
そして儲けに直結してしまう。


そんなツアーを
参加費無料の現地集合で
開催するので。


参加を希望される場合は、
「ケイタ式」コミュニティを通して、
ミスタケイタに直接問い合わせて
みてくださいね。


（僕に直接確認頂いても構いません）


海外旅行という面では
せっかく「コロナ禍」も
緩和して来ているのですから。


行ける時に海外に行く。


現場・実物・本人を
フルに体感しまくりましょうね！


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「完全招待制特別イベント」参戦！