━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:0歳〜18歳の完成された「プラチナ人生設計図」を手に（2）
　　　　https://youtu.be/4KNoUyEWYHw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功=シアワセ」を完全数値化できる『成功OSチャート』


『成功OSチャート』で
自分を360度採点することで。


なぜ自分が修羅に
なれてい無いのか？


修羅であり続けられ無いのか？


弱点と、
これから伸ばすべき部分が、
全て数値化される形で
明らかになります。


チャートで算出された
数字に向かい合い、

それぞれに対する
目標意識を持って
取組むだけで。


自ずと何をやっても
成功できる、

本質的な意味での
「経営者・投資家」へと
向かうことができる。


メンターである
マスターヒロさんが25年以上の
歳月を費やし完全体系化された、

「成功OSチャート」を
手にしたことで、

人生が変わっていくことを
実感できるわけなのです。




◯『成功OSチャート』で変わった人生


マスターヒロ
「これが以前の孔明君」


スクリーンに映し出されたのは、
マスターヒロさんから、
メンタリングを受ける前の
僕の状態でした。


かなりヒッチャカメッチャカな
ゲームで例えると
ダメキャラのチャートに
なっています。


マスターヒロ
「そしてこれが
　現在の孔明君」


続いて映し出されたのは、
マスターヒロさんの
メンタリングによって
成長いた今日時点の僕の状態。


具体的に、
どの部分が成長できたのか？


完全に数値化された状態で、
「プラチナメンティ」たちの前で
公開されました。


マスターヒロさんから
メンタリングを受ける前の僕。


ビジネスとしては、
既に柱と言えるものを持っていて。


15年以上連続で、
「修羅」レベルの収入を
獲得し続けることが
できていたのですが。


所詮は「ビジネス」だけ・・・。


自分でスコップ持って
労働経営者として
活動していただけで。


お恥ずかしい話、
他はメチャクチャな状態であり。


メンターである
マスターヒロさんのような
本物の「無敗」の「経営者・投資家」とは、
程遠い状態だったのです。


・第三者に事業を任せようとすると
　ほぼ失敗する　→　本質的な「経営者」になれない状態

・投資では勝ったり負けたりの
　繰り返し　→　本質的な「投資家」になれない状態

・子どもの教育＝継承では
　子どもの状態がメチャクチャ　→　典型的な2代目


このままの延長上では、

どれだけ頑張ったところで、
無敗の「経営者・投資家」には
何歳になっても到達できない・・・。


そんな状態だったのです。


けれども、
マスターヒロさんの
メンタリングを
受けさせて頂いたところ。


1年目、2年目、3年目・・・

僕の『成功OSチャート』の
数値が少しずつではありますが
レベルアップして行きました。


ただ、
それでもまだまだ
マスターヒロさんと比較して
全ての面において数値が低いし、
まだまだバランスも悪い。


メンターである
マスターヒロさんの
『成功OSチャート』の数字も
公開下さっていますが。


マスターヒロさんと
僕の間にある、
具体的な違いとは？


数字の入ったチャートを
見比べることで。


どこをどのレベルまで高めれば、

ビジネス、経営、投資、継承・・・
何をやっても無敗、
必ず上手く行く
マスターヒロさんのような
状態になれるのか？


あやふやな部分無しで
自分でもよく理解できます。


マスターヒロさんの
とはまだまだ圧倒的な格差が
あるのが正直なところですが。


それでも
僕自身のパラメーターが
高まってきたことで。


途端に人生が変わり始めた
確かな実感がありました。


具体的に言えば、

自分が行うビジネスでも、
何をやっても上手く行き始める。


第三者に任せた
ビジネスでも上手く行き始める。


孔明弟に任せた「ロイ式」で、
立ち上げて1年目〜軌道に乗り始め、

2年半後には
月商1,000万、
銀行融資億単位到達・・・。


株式投資、不動産投資、
共に上手く行き始める。


アメリカ株で全勝中、
某所に1,700坪の真田城取得。


その他にも、
ロレックスなどの
時計を購入しても
3倍の資産価値になるし。


エルメスなど女性モノの
カバンを購入しても
3倍の資産価値になる。


さらに最も嬉しいことは、
2人の娘たちに「やる気」が宿り始め。


長女も次女も、
狙って第一志望の学校に合格。


僕を取り巻く、
ビジネス、家族、生活・・・

全ての環境が
全く別人に転生したかの如く、
変わり始めたのです。


まさに、
これこそ「成功＝シアワセ」であり、
「シアワセ＝成功」である。


お金で手に入る「成功＝シアワセ」も、
お金で手に入らない「成功＝シアワセ」も、
全て手に入ってしまう
状態を体験しはじめました。



　
◯「プラチナメンティ」たちの『成功OSチャート』


僕と肩を並べる形で
マスターヒロさんの
メンタリングを受けている
「プラチナメンティ」たちも。


『成功OSチャート』の
持つ力に感動を覚えているようです。


そして何よりも、
これから自分が、
どんなことを高めていけば、
マスターヒロさんのような、
無敗の「経営者・投資家」になれるのか？


しっかりと認識できたようです。


その様子が、
「プラチナメンティ」の皆様から
寄せられたコメントからも
垣間見えます。


T.T.さん
「皆様先輩方の話を聞いて、自分を恥ずかしく思います。
　今まで評価をする基準となるものを持っていませんでした。
　修羅の領域で修羅達がどのような物差しで
　評価をしているのか全く考えたこともありませんでした。
　まさに底辺の中で特に何も考えずに生きていました。
　自分の愚かさに気づかされました。
　子どもの教育と夫婦の老後には◯◯◯と
　◯◯の◯◯が必要不可欠だとわかったので、
　それらを得るために、まずは◯◯◯◯◯と
　◯◯◯により◯◯を定めなおす必要があると思いました。」


N.N.さん
「自分で自己分析をして言葉にする、
　というのが久しぶりで、強みや弱み、
　その点数をつける根拠になる考え方や
　過去の行動、を振り返ることができ良かったと思います。
　年間、四半期、月間の短期と3年以上の長期は
　考えるのですが、その際の目標に今回いただいた
　◯◯項目もいれようと思います。
　一覧で自分はここが弱くて、ここの部分の数字を
　伸ばしていきたい、と考えるとやることがわかりやすく、
　気持ち的にもすっきりしました。邁進します。」


M.T.さん
「子供の成長の節目の未来をどういう状態で迎え、
　どこまで選択肢を増やせるのかということを考えることは、
　２の◯◯◯や９の◯◯◯を伸ばすことや１３の◯◯、
　組織化に繋がるので、その取り掛かりとなる
　４と５の◯◯と◯◯◯◯の部分に関して
　課題として取り組みます。
　◯◯◯、◯◯◯◯の話に関しては何度か
　指摘を受けているところであるにもかかわらず、
　できていない部分であったので、
　重要度が高いにもかかわらず、
　優先順位を後回しにして、結果として
　遠回りにつながっていると感じていたので、
　あえて◯◯◯という項目をつけさせていただき、
　◯◯の意識を持って取り組みます。
　貴重なお話をありがとうございました。
　低い評価をした箇所を見つめて、
　どうやって最低限押さえていくのか、
　考えて進めていきます。」


K.D.さん
「今回の◯◯項目について、
　「数値化の大切さ」は何度もお話を聞いていますが、
　今回具現化して頂いた事によって
　知識として知っているから、
　以前より深く自分に落とし込める事が
　出来たと感じています。
　「正しい」〇〇の正しさとは？を自分なりに考えた時に、
　じゃあ正しくないとはどういう事なのか？
　という事も考えてみて、一言で表現すると
　正しい◯◯◯・◯◯◯などは目的基準に合致している。
　自分基準になっている◯◯・◯◯◯などが
　正しくない◯◯◯・◯◯◯などであると言えるのかな
　と思いました。
　まだまだ意識していたら
　できる事と出来ていない事が多く、
　意識しなくても出来ている事が圧倒的に少ないので、
　意識せずに自分のクセにして修羅にとっての
　当たり前を増やすべく取り組んでいきます。」


I.K.さん
「今日の◯◯項目の数値化をやってみて、
　自分の今の実力の低さを改めて感じました。
　年収ピラミッドの上位に入るためには
　相応の事をやっていき、
　◯◯項目全てをバランス良く上げていかなければ、
　上位を維持する事も難しく、
　高い確率でお金だけあっても
　幸せではない状態になるという事がイメージできました。
　取り組みをする上で、ひとつの事に比重を置くのではなく、
　優先順位を決めて必要な取り組みを
　バランス良くやることが大切だと思いました。
　また、◯◯項目のそれぞれを深掘りして考えて、
　なぜその能力が大切なのかを落とし込んでいきます。
　物販ビジネスに関して、
　今より売上を上げていくために、
　まだまだやれる事はありますし、
　やらなければいけない事もあるため、
　「◯◯」という部分にもっと真剣に取り組んでいきます。」


Z.J.さん
「以前から円にならないといけないという話は
　こういうことかとスッキリしました。
　改めて、自己分析のスタンスを
　いただきありがとうございます。
　◯◯◯、◯◯◯、◯◯◯、◯◯◯のクオリティを高める。
　◯◯◯◯◯に関して、
　自分が苦手ではないと思ってはいましたが、
　改めて見る意図、根拠の部分に関しては
　「直感」頼っていた部分はかなりあり、
　◯◯◯◯◯に基づいた根拠で固める思考に
　変えないといけないかなと思いました。
　「運」や「直感」で当たった部分は
　どう言語化にして再現性があるのか、
　そして、再現性があるものに関しては
　どう◯◯◯に落とせるか？
　改めて見直したいと思います。
　また、◯◯◯◯◯◯について
　再定義しないといけないと思いました。
　営業出身なので、
　それなりにできると思いましたが、
　目的基準の◯◯◯◯力とは何か考える時には、
　まだまだ足りなくて、
　これから改善していきます。」


M.C.さん
「本日もメンタリングありがとうございました。
　スコアリングの項目が明確になり
　各項目のスコアが数値化されることによって
　自分の意識の持ち方、
　方向性がとてもクリアになりました。
　ここから面積を増やしていけるように
　1項目ずつ、どうすれば
　目標のポイント数にあげられるのか？
　具体的な設計図を書いてみたいと思います。」


S.R.さん
「成功するための軸、パーツ、
　項目を総合的にご説明頂いて理解が深まりました。
　◯◯◯◯ができていない、
　◯◯◯◯ができていない、
　など個別の話を散発的に考えているだけだと、
　どうしてもそれに集中してしまうので、
　俯瞰的に客観的に自分を評価するのに
　とても助かると思います。」


Y.S.さん
「行われていることを資料にあわせて講義いただき、
　明確な249:1・1/250の基準がアップデートさ
　れ思考が止まらないお時間でした。
　今まで伺っていた円グラフ、パックマン、
　WDLのお話がイメージとしてつながり、
　今まで出現していた単語がよりわかりやすく
　理解できた次第です。
　三角形のごくわずかな生き残っている方々、
　会長やヒロさん、上位の方々にとって常識
　（台形では非常識）として持ち合わせている項目が
　よくわかり、平均点を上げ円グラフの最低ラインを大きくし、
　かつバランスをとること。
　このように具体的な項目がわかったことは
　自分にとって大きなアップデートでした。」


O.R.さん
「円グラフで自分を評価してみるという発想は
　全くありませんでした。
　自分を見つめ直すという点でも、
　他人からどう見られているのかという点でも良いと思います。
　今はグラフが小さいのは当然ですが、
　これから広くしていきたいです。」


S.D.さん
「今回のメンタリング、めちゃくちゃ良かったです。
　ヒロさんと、メンバーが基準の共有をできる事で、
　すごく一体感が増したと感じました。」


T.T.さん
「一番感謝したいことは、客観的に評価を
　していただいたことです。
　特に、独立してからは評価をしていただける機会が
　ほとんどありません。
　独立後、家族の協力もありお金を稼げるようになってから、
　特にビジネス面に関して何をもって評価すべきか
　薄々疑問でした。
　自分がやっていることや考えていることについては、
　本当に正しいのか時々自問していましたが、
　これだという明確な答えが見つからずに終わっていました。
　迷っていた時に地下に入会し、ケイタ式を学び、
　当初決めった年収1000万を達成できましたが、
　喜びと共に悩みが一緒に来ました。
　「どこまで、やればいいのか。やる余地はまだあるが、
　限界はある」
　「これは成功？泥沼？評価は何？」
　「完ぺきではないとわかっていながら、何かが足りない。」
　と心のどこかで思っていました。
　どうすればいいのか迷っていたところ、
　本日の講義により自分の今後やるべきことが
　明確になってきました。
　評価を親身に受け止め、
　自分に足りない部分を補いながら、
　継続していきたいと思います。」


他に類を見ない、
本物の大富豪の叡智が学べる
「プラチナメンタリング」。


今後も、
「プラチナメンティ」たちと共に、

目指せ「不労所得」！


本質的な「経営者・投資家」に向けて
自分を高めて成長させる道を
着実に歩んで行きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成功OSチャート