━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月6日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）心身の堅牢性がある内に、残りの年月で挑戦する「不労所得」


どうして僕たちの人生は、
こんなにも短いのでしょうか？


僕たち人間は、
たったの100年すら、
生きられないのです。


僕の両祖父は95歳まで
生きてくださいましたが。


それでも、
振り返ってみると。


最後の20年間などは、
どれだけ金銭面の蓄えがあって
働く必要の無い状態だとしても。


その時にはもう、
世界各国などを
自由自在に動き回る
ことはできないのです。


心身の堅牢性が
老化によって失われるにつれ。


脂ギッシュな
唐揚げ、天ぷら、トンカツなどを
食しただけでも苦痛を覚えて行くと共に。


ありとあらゆる欲も
ドンドンと枯れ果てていきます。


毎日部屋の中でじっと
することが中心に
なってしまいます。


父は73歳で
天に召されましたし、

59歳以降は、
病気で倒れて、
どこにも旅行に出れなくなりました。


つまり、
既にアラフィフな僕たちが、

お金を使って、
人生を本当に楽しめる期間は、

残りわずかな期間しか
残っていないのです。


後から
「あの時もっと楽しんでおけばよかった・・・」
悔いなき人生を送れるよう、

残された僅かな年数を
共にトコトン充実した
ものにしたいですよね！




◯自分がプレイヤーとして稼げる限界


サラリーマンでありがながら
24歳で自分のビジネスを起業
した僕。


あの若かりし頃は、
誰と会って話をしても

「その若さで凄いですね！」
というようなことを
言われていました。


確かに、
20代という年齢の割には、

海外駐在員&自営業者という
「2足のわらじ」で

同年代の平均とは
比較にもならないほど。


むしろ、
大多数の会社に勤務する
サラリーマンよりも
遥かに高い年収を
取ることができてました。


かなり生き急いでいた
わけなのです。


ところが、
30代、40代となると、

若さが失われ
心身の堅牢性も
衰えてきてしまい。


普通のアラフィフの
自営業者に落ち着いてしまいました。


自営業者の活動を開始してから、
累計20年以上、

修羅レベルの年収より下には
ただの一度も落ちたことが無いので。


就労人口の
上位0.1%位の領域での
維持継続的な状態で
あり続けているわけですが。


その水準から、
さらなる右肩上がりの成長・・・
ということには、
なかなかなりませんでした。


特に手を抜いている
わけではないのですが。


僕が自分で頑張っても、
世の中の環境変化は常に起こり続けるので
変わったことで、下がる分もあり。


結果的に、
横ばい的になってしまうのです。


そもそも、
維持継続というのは、
維持継続しようとして
できるわけではありません。


成長し続けることで、
ようやく維持継続なのです。


どんなビジネスも
必ず終わりが来る。


全く同じことだけをして、
全く同じ商品（モノ・サービス・情報）が
売れ続けるなんてことは
まずありません。


いかなるビジネスも、
成長して高めることを
意識しながら取り組んでも。


落ちていく分を
カバーしているだけだと、
ようやく横ばいになる。


自分の身も
一つしか無い状態。


ここに、
自分がプレイヤーとして
取り組み続けることの
限界値のようなものを
感じてしまったわけです。


実際僕は、
インターネットの仕組みを
フルに活用して、

システム・ツールなど含めて
かなり詳細に渡り
効率化を行っていますし。


「在宅ワーク」を早期から導入、
最小限の人員で
ビジネスを営んでいます。


マレーシアにハワイに
渡り歩きながら、

日中ぶらつける程度の
余裕はあります。


「仕事の時間」だけの
人生を送るわけにも行きません。


家族と過ごす時間や、
仲間たちと語り合う時間も大切です。


お仕事・家族・仲間・・・
この3つの両立を考えた場合の
限界値とも言えます。


しかし、
これまでの
20代、30代、40代の前半ステージでは、
まだ若さを武器に、

自分がプレイヤーとして
働き続けることができたから
何とかなりましたが。


これから先の
50代、60代、70代・・・
後半ステージにおいては。


何をどう想定しても
前半と同じようには、
行かないと思います。


僕の心身の
堅牢性が損なわれるにつれて、

自分がプレイヤーとして
稼げる分は、
徐々に落ちていくかもしれません。


だから今。
僕は真剣に、

本質的な意味での
「経営者・投資家」として
「不労所得」を獲得する、
次のステージに向けて、

真剣に取り組みを
開始しているのです。




◯前半ステージで成功できましたか？


あなたの
20代、30代、40代・・・を
振り返ってどうでしたでしょうか？


「自分がプレイヤーとして、
　トコトン稼げました！」

と、言える状態でしょうか？


「サラリーマンとして
　トコトン活躍しました！」


「自営業者として、
　バンバン稼ぎまくりました！」


そう自信を持って
言えるとしたら、
それは素晴らしいことだと思います。


けれども、
そういう20年＋＋の
前半ステージを
送れたと言う場合も、

僕と同じように、
後半ステージに向けた、

想定と準備を
はじめておかないと。


ご自身の
堅牢性の衰退と共に、

ドンドン右肩下がりを
経験してしまうかもしれません。


右肩下がりで済めば
まだ良いですが。


ある日突然の
疾病や怪我・・・などで、

全くお仕事が
できない状態に
陥ってしまうかもしれません。


現に、
50代という早期の内に、
強制リタイアをせざるを
得なくなった方々も
何名も見ていますし。


僕の父親も、
「70まで現役で仕事をするぞ！」
と宣言したその3年後に、

心臓近くの大動脈破裂&癌で
強制リタイアとなりました。


こういうリアルを見ると、
本当に早期の内に、

想定と準備を
真剣に取り組むことの
重要性を感じます。


20代〜40代の
前半ステージで、

どれだけ成功し、
活躍できた方々であったとしても、


自ずと、
本質的な意味での
「経営者・投資家」になって、

「不労所得」になることが
求められるわけです。




◯前半ステージで成功できていない場合


もしも、
20代〜40代の前半ステージで、

サラリーマンとしても、
自営業者としても、

まともに活躍できなかった・・・。


という場合は、

クリティカルな視点から
正直に申し上げると。


まるで大学受験における
「浪人生」のように、

かなり遅れてしまっている
状態である認識が必要です。


まずは自分がプレイヤーとして、
成功できない、
成功の経験がない、
成功の仕方が分からない・・・

という場合。


この先イキナリは、
本質的な意味での
「経営者・投資家」の
ステージには進めませんので。


まずは、
自分がプレイヤーとして、
成功する経験を積むことを
急がなくてはなりません。


既に20代〜40代の
前半ステージで、

成功を積み上げた
方々と比べて。

20年以上は
遅れていることになるので。


一刻も早く、
夢や希望の妄想の類を捨て去り、
現実だけしっかりと見据えて、

かなり真剣に
取り組むことが
求められます。


心身が堅牢な内に踏ん張って、

真剣に取り組み、
自分がプレイヤーとして
成功できないと・・・。


この先待ち受けているのは、
50代、60代、70代・・・
心身共に老衰しているのに、

雨風に晒されて、
ブルーワーカーとして
従事せざるを得なくなる。


矛盾だらけの
過酷なミライしか
待ち受けていません。


それでさえ、
健康上の理由で、
働けなくなった途端に、
詰んでしまいます。


この際、
ご自身の後継者的な方々が
いなかったり。


いても闘って
成功を勝ち取れる状態に
なってなかった時点で。


やはりアウトです。


厳しいことを
言ってるかもしれませんが。


この世の中は、
僕たちが活動する人間社会は、

僕が創造したわけでは
ありませんので、
僕にはどうしようもありません。


事実を冷静に
言語化しているに過ぎません。


愚痴や文句を
聴くことはできますが。


それでも、
成し遂げないとならないのは、
他の誰でも無く。


自分しかいないのです。


今まで、
大幅に遅れてしまった分を
一気に取り戻す形で、

まずは自分が
プレイヤーとして
成功してみせる。


そして、
サボること無く、

すぐさま、
本質的な意味での
「経営者・投資家」になり、

「不労所得」を獲得する、
次のステージへと
歩みを進める必要があるわけです。


「今からそれをやるのは
　大変です・・・」

と言っても、
アラフィフの今日まで、

何も考えず、
想定と準備もせず。


立ち止まっていた状態に
甘んじ続けてきたのは、

他の誰でもなく、
ご自身ですので。


大変だろうが、
なんだろうが、

したい・したくない
ではなくて。


「するべきか？しないべきか？」
の一択で判断して。


真剣に、
取り組みを開始しなければ
なりませんね。




◯A〜Z根拠のある状態で取り組める


ともあれ、
20代〜40代の前半ステージで。


サラリーマンとして、
自営業者として、

成功を積み上げて来られた場合も、

ただの一度も
成功と言える実績を
出すことができていない場合も。


残された年月で、
どういう順番で、
どう考えて。


どんな状態に
なっておくべきか？


これは至って
明快であります。


A〜Z全てに
根拠がある形で、
体系化されていますので。


各々の現状を
クリティカルに確認し。


そこをスタート地点として、
前進あるのみです。


まだまだ僕たちに、
人としての
心身の堅牢性が
残っている内に。


ここは何とか、
やり遂げないと
ならないことなので。


共に同志として立ち上がり、

本質的な意味での、
「経営者・投資家」。


後半ステージにおける、
できる限り早期での
「不労所得」実現を
共に目指しましょう！


「不労所得」から逆算された
「ビジネス」と、その戦略率とは？


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


アラフィフスタートでも、
本当の「不労所得」を獲得できる
具体的な方法が、
「地下ソサエティ」の中にあります。


明日、9月7日（日）10時〜
同じく「地下ソサエティ」を通して、

ごくごく平凡なサラリーマンから脱却。


経営者・投資家として活躍している
ミスタケイタとミスタMも、
ゲストとして参加します。


人生の幸福感を実感するための秘訣を、
ZOOM生ライブで開催される
セミナーを通して「なぜ？」と共に
ご理解頂きたいと思います。

9月7日（日）午前10時～ZOOM生ライブ開催
→ https://m.kitasociety.com/250907


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』心身の堅牢性がある内に挑戦