━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年10月9日（木）丙寅
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2年で＋5,967万！「円キャリー」更新


2023年の9月、10月に、
約3,200万の資金を入れて。


メンバー公開用の
アカウントとして
用意させて頂きました。


その後、
「北の株式投資大学」でも、
考察公開させて頂いている、

米国成長株を
購入させて頂きました。


2024年、2025年・・・
あれから約2年間が経過して、
どうなったのか？


直近の状況を
公開させて頂きますと・・・。


＋5,967万です。
証拠画像
→　https://d.kuku.lu/n5bpzhc4b


・初期投資額：3,200万
・2025年10月時点金額：9,167万
・投資期間：約2年間


この場合、
直近年間平均＜複利＞利回りは、
な、なんと、

脅威の約70.4％／年で、
「複利運用」されて
しまったことになります。


よく僕の方で、
「皮算用」として、

3,000万を複利38％で運用
シミュレーション

「5年で5倍」
年数：運用結果（円）
0年目：3,000万
1年目：4,139万
2年目：5,719万
3年目：7,902万
4年目：1億0,916万
5年目：1億5,070万

6年目：2億779万
7年目：2億8,651万
8年目：3億9,520万
9年目：5億4,526万
10年目：7億5,242万

・・・と、
複利運用シミュレーションを
ずっと以前から、
継続的に公開して来ましたが。


既に2年目の今日時点で、
「3年目」をゆうに超えて
しまっています。


まずは現時点まででも、
決して「机上の空論」では
なかったことが、
ご理解いただけると思います。




◯「円キャリートレード」無事に更新


ちょうど昨年の
2024年10月、

海外銀行を活用した、
「円キャリー・トレード投資法」を
開始した！と、
お伝えしたと思います。


あれから一年が経過、

海外銀行から借りた日本円の
金利1.1%をお支払い。


無事に「自動更新」として、
2年目を迎える
ことになりました。


約3,000万円借りて、
金利1.1%≒33万円の支払い。


僕たちでもできる
「円キャリートレード」とは？


世界各国の通貨の中でも、
金利の低い日本円を創り、


日本円を米ドルに両替して、


米国の成長株に、
5年〜10年視点の
長期投資をする。


これが、
最も確実に、安全に、
お金持ちになるための、
究極的な方法です。


お金の探求を続けて、
20年以上の僕が
たどり着くことができた
究極の戦略術だと言えます。


海外のシンガポールの銀行で、
「円キャリートレード」が
できることが判明し。


僕も実際に、
昨年2024年
10月上旬に日本円3,000万円を
借りました。


「年利1.1%」で、
内1%が銀行の手数料と、
明瞭会計です。


さらに、
いくら日本円を借りても、
毎年一度、金利を支払うだけで、
元本返済不要な
資金となります。


つまり、
「年利1.1%」の場合、

3,000万円を借りても、
毎年33万円を支払うだけ。


1億円を借りても、
毎年110万円を
支払うだけ。


この資金は、
自分の意思で
自由に使えます。


日本円から米ドルへの
両替も明瞭会計です。


銀行のアプリ内で、
いつでもクリックひとつで、

日本円から米ドルに
両替可能です。


借りた資金を
日本円から米ドルに
両替しましたが、

銀行の両替手数料は1%と
明瞭会計。


その後、
同じ銀行のアプリで、
銀行の口座内で、

対象となる、
米国の成長株を購入し、
口座内で保管したのです。


日本では、
銀行・証券・保険が、
それぞれ分かれていますので、
銀行の口座内では「個別株」を
購入できませんが。


海外では、
銀行・証券・保険が一体化
している国がありますので、
銀行の口座内で「個別株」を購入し、
「残高証明」としても使える。


そして、
僕が「円キャリートレード」を
行っている銀行の場合、

全てのやり取りが、
日本人担当者と
日本語でできてしまいます。


これは、
安全面でも、管理面でも、
メリットだと思います。


僕は当然のことながら、
借りた資金をすぐに、

一円も使い込むことなく、
全額「米国株」にブチ込んで
しまいました。


たった一年で、
株価が大幅上昇していますので、

たった33万円の金利を
支払っただけで、

何もしないで、
ボロ儲けしてしまった
ことになります。

・投資額：約3,000万円
・現在評価額：約4,272万円（日本円換算）
・1年の純増：約1,272万円（＋42%）
・1年間の支払い（金利）：33万円


エリートサラリーマンの
年収水準で
増加させることに成功。


まずは、
「円キャリートレード」
一年目、大成功です！




◯日本の「円キャリートレード」


海外銀行を
活用しない。


日本国内完結型で
「円キャリートレード」
を行う時には、

「物販事業」を本業として、
会社法人を活用します。


「銀行融資でお金を創る」場合、

不動産を購入する目的でも、
店舗ビジネスなど、サービス業を
営む目的でも、

銀行融資を活用して、
資金を創ることは可能ですが。


これらの方法では、
手元に残る資金を
貸してくれることはありません。


ところが、
僕たちのセオリーに沿って、
「物販会社法人」を営むと、

手元に残る資金だけを、
銀行が貸してくれる
ことになります。


銀行融資によって
創った資金は
完全無税。


自営のビジネス経験の無い
サラリーマンや主婦でも、

ゼロイチスタートで
1,000万円、2,000万円規模の
資金を創ることができる。


世界広しと言えども、
こんなにゼロイチ時点で
甘い判定で資金を貸してくれる
国と地域は日本以外にありません。


手元の資金が乏しい人でも、
スタートすることができる。


これが海外ではなく、
日本で「円キャリートレード」を
スタートする最大の
メリットだと思います。


後は、
銀行融資から完全に逆算させた
物販会社法人の
会社経営ノウハウも

僕たちの中で既に
完全体系化できていますので。


5〜10年以上、
20年でも30年でも、
物販会社法人を維持継続して、

お金を創り続ける難易度は
僕たちにとっては
高くありません。


これも日本で
「円キャリートレード」を
行う大きなメリットですね。


「日本」のデメリットとしては、
本来日本円の金利は
安いはずなのに、

人それぞれの
信用度によって、

高い金利を
設定させられてしまう
ところでしょうか？


本来0.1％の金利なのに、
安い人だと0.6％
くらいで設定されますが、

金利2％で設定
されてしまうこともあります。


また「元本返済要らない融資」に
変えるためには、
ある程度の年数と
テクニックが必要になります。


日本の株の利益に
対する税率ですが、
「NISA枠」を活用すれば、
税率0％になりますが。


毎年「個別株」に
投資できる金額が
「1人あたり240万円」、
5年間で枠を使い切れます。


それ以外の特定口座枠の
利益に対する
税率は約20％と、

日本の中では、
ありとあらゆる稼げる方法の中で、
税率が安いです。




◯「円キャリートレード」はじめましょう！


普通に働いて、
商売をして、
稼いだ利益を貯めるだけでは、

よほどの天才でない限り、
永遠に「お金持ち」には
なれません。


「お金持ち」になる秘密は、

「お金持ち」に
なることだけを
することが大切です。


その答えが、

「銀行融資でお金を創る」（日本円）
　↓
「株式投資でお金を増やす」（米ドル）
　↓
「銀行融資でお金を創る」（日本円）
　↓
「株式投資でお金を増やす」（米ドル）
　↓
以降繰り返す


ウォールストリートの
巨億のトレーダーだけではなく、

僕たちでもできる
「円キャリートレード」を
ひたすら遂行すること。


これは、
海外を舞台にした
「円キャリートレード」でも。


日本を舞台にした
「円キャリートレード」でも。


また、
僕のように、
日本と海外両方の
「円キャリートレード」を
同時進行する方法でも。


この長期視点の主軸がある上で、
サラリーマンの給与所得、
ビジネスによる利益を稼ぎ、

目先の生活費に、
選択肢をもたせるという、

世の中の大多数の方々とは、
真逆のベクトルから
考え、行動することが、

「お金持ち」に
最短・最速・確実に到達するための
秘訣です。


海外の「円キャリートレード」も、
日本の「円キャリートレード」も、

「円キャリートレード」を軸とした、
再現性のある方法を
学んで実行する場合は、

「地下ソサエティ」の中で、
相談してみてくださいね。

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


日本の「円キャリートレード」
に関しては、

ミスタMの個別相談会でも、
相談可能です。


申込みはこちらミスタMの
「理想の人生を叶える！
　完全オーダーメイド型ロードマップ作成会」

10月9日（木）12:00〜16:00　最大4枠
10月10日（金）12:00〜16:00　最大4枠
各回：1人45分／完全予約制
（東京会場／無料・要予約） 
https://forms.gle/DpikHbkh2A4dViom8

※定員に達し次第、募集終了。
※無断キャンセルは
　今後の全イベント
　参加資格を失います。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』2年で＋5,967万（年利70％）