━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・壬戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」でたったの半年で人生を激変させる方法　その2
　　　　　https://youtu.be/HWYvsXXJECA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2022年に人生を変えるための2つのステップ（動画）


孔明
「2021年は
　変われましたか？

　2022年は
　どういう展望を
　抱いていますか？」


「禁サロ」Zoomに
顔出しで参加している
メンバーにお話を聞いていくと、

2021年は
変われた、変われなかった
とそれぞれだったが、

2022年は
全員が変わることを望んでいた。


年末に

「変われなかった＿|￣|○」

という状況に陥らないため
何が必要なのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

変わるために必要な2つのステップと
楽して稼ぐための「要」

などについてお話させて頂いた。




◯2022年人生を変えるための2つのステップ


今日は
ポジティブな話じゃなくて
クリティカルなお話。


説教ではなくて
世の中の大多数の人たちは
変わらないというのが前提になる。


まず、
変わりたいという言葉は
今までの延長上の
生活をすることで満足ならば、
出てこないはず。


2021年に
自分を変えることが
できなかったとしたら。


これまでの人生の延長上、

今のままのお仕事、
今のままの年収、
今のままの環境。


住める家に住み、
使える公共交通機関だけを使い、

着れるものだけを着て、
食べれるものを食べる・・・。


そんな一年を
過ごしてしまったということ。


また年末には、

「なぜ今年一年
　変われなかったのか？」

全く同じ振り返りを
することになる。


そもそも
変わるとはどういうことなのか？


「抽象度」が高い答えなので
たどり着くのは
なかなか難しいことだと思う。


多くの人たちは
この答えを自ら導き出せないから

「来年こそは・・・」

と毎年同じ状態に甘んじている。


もし
変わるという
答えを導き出して、

「何」をするのか？
取り組むことが
が決まったとしても。


実は
それ以上に
大切なことがある。


ここが理解できないと
「何」を他のことに
変えたとしても、

今までと全く変わらない
人生を送ってしまうことになる。


年末に

「今年もまた変われなかった・・・」

という状態にならないよう。


具体的に変わるための
2つのステップをお伝えしていった。




◯次世代の戦いのテストケース


もし
「ロイ式」を
孔明弟が一人だけで
やっていたとしたら。


11月に
月商830万円超え

12月は
レコードハイの
月商1,000万円

を達成できただろうか？


1日4時間しか作業していないが、
身体が痛いといった発言があるように
一人では厳しかっただろう。


作業にブレが生じないのは、
毎週一度のミーティングで
指示を出している
僕の采配の部分になる。


今後を見据えて
今取り組んでいるのは、

孔明弟ができる限り
手足を動かさない状態
になるための準備。


僕が口頭で伝えて
孔明弟が実行していることを、

孔明弟も
同じく口頭で伝えるだけで、

その先の人達が
手足を動かす仕組みの構築。


僕の先の人まで楽して
頭脳の仕事をしていないと
僕が他のことに脳を使えない

というのが
僕の導き出した結論になる。


孔明弟のパターンは
次世代の戦いのテストケース。


「再現性」がある
「設計図」を探して、
それができる船長を見つけて
育成しながらやってもらう形。


「ロイ式」だと
月商1,000万円まで行っても
労働がそれほど増えるわけではなく
1日4時間程度で済んでしまう。


売上増加と共に
増える作業はたった2つ。


ここが分かっていれば、
売上増加を見据えて
何を準備すべきかが分かる。


将来的には
1日2時間の労働時間にして
空いた時間を
他の作業に活用するよう、

階段を作って
毎年成長させる
育成計画を立てている。




◯メンターからのアドバイスには必ず理由がある


・・・と
僕がエラそうに語っているが、
何もオリジナリティはない。


すべて
マスターヒロさんから教わり
純粋にその通りやっているだけ。


これまで
自分でやったものは
失敗したことがないが、

オリジナルで考えて
他人に預けたり任せたものは
10年前に全部失敗しているので、

僕のオリジナルの方法は
聞かないほうが身のためだろう。


僕の強みは
いいと思ったら、

こだわりを一切持たずに
すべてを捨てて変われること。


純粋にこれをやれと言われたら
素直にやろうとする点だと思う。


メンターからのアドバイスには
必ず理由がある。


多くの人を見ていると
アドバイスを受けても
勝手に必要パーツを捨て
自分の都合のいいものだけを選んでいく。


これだと変わるのは難しいのだ。




◯「要」が分かれば楽して稼げる


日本では
資産性のある「大人のモノ」を
正規店で定価で獲得するまでに
2ヶ月22日間かかってしまった。


何も考えずにメンターからの
訓えに沿って挑戦してみたが、

教わった通りに
ちゃんとできておらず
分かっていない部分もあった。


実践を通して
改善ポイントを抽出し、

2回目・3回目から
ぐんぐん上達していき、

そして
ハワイ滞在では一皮むけた。


快挙だったのは
未開の地にもかからわず、

滞在10日目にして
「大人のモノ」の案内を受け
購入できてしまったこと。


その「モノ」は
日本円で約96万円のモノで、

日本で買取センターに持っていくと
確実に170万円で買い取ってくれる。


定価で購入できた途端に
資産の76%UPが確定してしまう。


他にも
転売したら
間違いなく高く売れる
「モノ」しか購入しておらず、

差額の利益が
200万円以上になっている。


当然そういう類の「モノ」は
店頭に並んでいるわけはない。


Twitterを検索してみると
エルパやロレマラなど
店舗を巡回する転売ヤーが
たくさん出てくるように
多くの人たちが探し求めている。


店員さんとどういう
コミュニケーションを取るのか？
ニュアンスについては、

正規店で定価購入するための話法（動画）

にてご確認頂きたい。


孔明
「N川さん
　言われた通りに活動していますか？」


N川
「動けていません。
　自分はまだそういう段階じゃない
　と考えてしまっていて。」


メンターの訓えは
その通り実践することで
意図が理解できるようになる。


おそらくN川さんには
「ロイ式」でも
同じ問題が起きているのだろう。


ミスタロイは
店舗を持っていないので
条件はN川さんと全く同じ。


にもかからわず
商品効率はN川さんの24倍で、

今の売上を維持するには
1週間に1度だけの作業でいい。


どこに「要」の部分があるか？


今回のお話を通じて
内容が理解でき
行動に落とせると
楽して稼げるようになる。


「ロイ式」だけではなく
銀行融資なども同じなので、

1つが分かるだけで
掛け算になりすべてが上がる。


すると、
自営業者の本当の意味・力が
理解できるようになると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「禁サロ」メンバーの1年間での変化とは？
・「変わる」を言語化すると？
・自分を高めて成長させる「答え」とは？
・変われる転機があるのはいつ？
・世の中の人がみんな変わろうとすると起こることは？
・大学全入時代の受験戦争とは？
・アメリカ飲食店ウェイターの年収とは？
・年収とリスク、問題との関係性とは？
・物販売上増に伴い増える2つの作業とは？
・メンターからの訓えを受けても失敗する理由とは？
・孔明がハワイで購入予定の高級時計とは？
・「ロイ式」孔明弟の今後の数字目標とは？
・「成長」を言語化すると？
・「成長」した先にあるものとは？
・「ロイ式」の「要」を言語化すると？
・N川さんが取り組むべきなのにスルーしていることとは？
・「自営業者」の本当の力が見えるため必要なことは？
・90％の人は競争すらしていない理由とは？
・二極化が必然である理由とは？
・年収700万円の層が一番大変である理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間28分49秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』2022年人生を変える2つのステップ（動画）