━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月25日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時間・場所・お金の自由」への最短ルート（動画）


もし、月給が
突然20%アップしたら、
何をするだろうか？


もし
飲食店の経営未経験にもかかわらず
立ち上げた店舗が初月から

日商28万円、月商940万円

という驚異的なスタートを切ったら、
どう感じるだろうか？


「そんな話、あるわけない」

と思われるかもしれない。


しかし、
これらはすべて
今の日本で実際に起こっている
「現実」の話である。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

年商1億円超えペース飲食店の4つの要素と
「時間・場所・お金の自由」への最短ルート

などについてお話させて頂いた。


「これなら自分にもできるかもしれない」

という希望と、

「次はこれをやってみよう」

という具体的な行動指針につながれば幸いだ。


（＊収録は2025年5月8日）




◯年商1億円超えペース飲食店の4つの要素


L君
「アマゾン式」の時給が
 10から20%アップ！」

という驚きの報告が
ヒミツのChatworkグループに
書き込まれた。


月収にして
約7.5万円のアップ。


年収にすると、
なんと約90万円のアップ。


「なぜ、そんなことが？」


一般的なサラリーマンにとって、
年収20%アップは
そう簡単に実現できることではない。


どうやら
アマゾンのAIが
活動実績や評価を分析し、
優秀と判断したドライバーに対して、

「ぜひ辞めずに続けてほしい」

という意図で送られている
「裏モード」のようなものではないか
というのが見えてきた。


これは、
人材の流出を防ぎたい
アマゾン側の戦略であると同時に、

きちんと仕事に取り組んでいる
ドライバーにはしっかりと報いる
という姿勢の表れとも言えるだろう。


L君は、
「アマゾン式」を始めてから
その再現性の高さに驚いていたが。


今回の報酬アップは
単に「稼げる」だけでなく、

「評価されれば、さらに報われる」という
大きな可能性も秘めていることを示している。


サラリーマンと比較しても
時間や場所の自由度が高く、
それでいてしっかりと稼げる。


これは、
情報への先行投資が
いかに重要であるかを
改めて示す事例になる。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万～70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


そして、
水面下で動いていた
飲食店の立ち上げプロジェクト。


先日ついに
神奈川と広島で1店舗ずつ、
計2店舗がオープンした。


驚くべきことに、
これらの店舗が、
初月から黒字を達成。


神奈川の店舗は、
平均日商28.3万円。


地方の広島の店舗も、
平均日商28万円。


どちらもいきなり
年商1億円超えペースという
飲食店としては
異例のロケットスタートを切った。


なぜ、
経験のない素人集団が
飲食業界という
競争の激しい市場で、
いきなりこのような成果を出せたのか？


秘密は、
従来の飲食店の常識を覆す、
ある徹底したビジネスモデルにある。


4つの要素があり、
一見するとありえない組み合わせ。


その4つとは何なのか？


そして、
タピオカや食パンなど
単なる流行り物ではなく、

5年、10年と
継続的に稼ぎ続けられる「定番」
となっていく理由についてお話していった。




◯「銀行からの信用」と盤石な資産構築の全貌


飲食店の開業には、

物件取得費用、
内装工事費、
設備費、運転資金など

多額の初期投資が必要になり、

どれだけ抑えても
数千万円かかることも珍しくない。


それだけ
お金がかかるのに、
飲食業界は廃業率が非常に高い。


開業から
3年で約7割が消え、
10年以内には9割以上が
市場から撤退すると言われている。


そのため
銀行側から見れば、

飲食店への新規融資は
他の業種に比べて
圧倒的にリスクが高い。


経験のない経営者に対して、
融資をしている政策金融公庫でさえ、

出してくれるのは、
せいぜい300万円から500万円が一般的。


しかし、
今回の飲食店の立ち上げメンバーは、
全員が飲食店経営経験ゼロ。


にもかかわらず、
彼らは銀行から満額に近い、
あるいはそれ以上の融資を
獲得することができてしまった。


その鍵を握っているのが・・・


彼らがすでに
物販ビジネスで会社法人を設立し、
実績を積んでいるという点。


物販ビジネスは、
利益率は限定的だが
決算書上で安定した売上を計上しやすく、

銀行から見れば

「堅実なビジネス」

と評価されやすい特性がある。


年商1億円クラスの実績があれば、
たとえ利益率がそこまで高くなくても、

会社として

「売上を継続的に生み出す力」

があると示すことができる。


つまり、
彼らは飲食店経営者としては初心者でも、
物販会社法人という
「安定した基盤」を持つ経営者として、
銀行の信用を得ることができたのだ。


銀行は、

「この経営者には、
　物販という安定収益源があり
　万が一飲食店の立ち上がりが遅れても、
　物販の利益で補填できるだろう」

と判断したと考えられる。


まさに

「物販で会社を大きく見せ
　自己資金をほとんど使わずに、
　多額の融資を引き出し
　新たな収益の柱を構築する」

という、
わらしべ長者のような戦略である。


物販で得た利益を
自己資金として見せることで
融資を引き出し、
その資金で飲食事業を立ち上げる。


飲食事業で利益が出れば、
その利益をさらに次の投資に回すか、
あるいは別の事業に再投資していく。


物販は安定した土台を作り、
融資を引き出すための信用力を提供する。


サービス業である飲食店は、
物販よりも高い利益率を
生み出す可能性を秘めている。


この二つを
組み合わせることで、
一方の弱点をもう一方の強みで補い合い、
非常にバランスの取れた
盤石な経営基盤を築くことができる。


では、店舗の立地はどうなっているのか？


初期投資を抑える上で非常に重要な
ポイントについてお話していった。


物販で信用を作り、
融資を引き出し、
その資金で収益性の高い飲食事業を立ち上げる。


この戦略は、

ゼロから資産を築きたい

と考える人にとって、
非常に有効なアプローチと言える。


このサイクルが回り始めると、
次に目指すのは、
この成功モデルで
複数店舗展開していくこと。


もし、
1店舗で
月利益200万円を超えれば、

3店舗展開すれば
単純計算で月利益600万円以上。


こうなると、
もはや個人レベルではなく、
会社として、経営者として
本格的に事業を拡大していくフェーズに入る。


盤石な資産構築の全貌
について触れた上で、

オーナーである
自分自身は現場に立たないためには？


成功して
お金ができてからの落とし穴は？

についてもお話していった。




◯「時間・場所・お金の自由」のための最短ルート


物販と飲食という二本柱で
安定した収益を確保できれば、
そこで生まれた利益を
さらに次の投資に回すことができる。


これまでの「禁サロ」でもお話してきた
最先端分野に特化している某米国企業。


もし、
特化している分野の成長を捉え、
黒字化に成功すれば、
大きく成長する可能性を秘めている。


物販や飲食で得た
「使わない資金」の一部を、

将来的な大きなリターンを狙う
「ギャンブル資金」として投入することは、

資産を爆発的に増やす上での
有効な戦略となり得る。


リスクを限定しつつ、
大きなリターンを狙う。


これは、
資金に余裕ができたからこそ
取れる戦略である。


株式投資に
真剣に取り組むことは、

単にお金を増やすだけでなく
社会全体を理解する上でも
非常に価値のある経験になる。


今後の展望としては、
今回立ち上げた
飲食店の成功モデルをさらに洗練させ、
複数店舗展開を進めることで収益を最大化。


最終的には
フランチャイズ本部化、
さらにはバイアウト（株式売却）による
億単位のキャピタルゲイン獲得も視野に入ってくる。


これは、
物販で築いた信用力と、
飲食事業の高い収益性の組み合わせによる
壮大なビジョンである。


これからの時代は、

一つの稼ぎ方や
投資方法に固執するのではなく、

複数の収益源と資産構築の手段を
組み合わせることが
経済的な自由と盤石な未来を築く鍵。


「アマゾン式」のような
効率的な労働収入で足元を固めつつ、

物販でビジネスの基礎と
銀行からの信用を築く。


そして、
その信用を活かして、
収益性の高い飲食事業のような
サービス業に挑戦する。


さらに、
そこで生まれた資金で、
リスクを取りつつも
大きなリターンが期待できる
株式投資にも挑戦していく。


このサイクルを回していくことが、
「時間・場所・お金の自由」を
手に入れるための最短ルートになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「アマゾン式」での報酬アップ率とは？
・サラリーマンの給料ではありえない「アマゾン式」収益性とは？
・立ち上げ直後の飲食店がいきなりロケットスタートした秘密とは？
・客単価5000円で「ロスほぼゼロ」を実現した飲食店とは？
・廃業率7割超えの飲食店でなぜ満額融資が可能なのか？
・物販×飲食店経営で築く盤石なキャッシュフロー戦略とは？
・週1ミーティングで回せる飲食店経営とは？
・雑居ビルでも人が殺到する飲食店の立地戦略とは？
・短期回収型と長期安定型ビジネスの違いとは？
・誰でも再現可能！「やればうまくいく」サービス業の見極め方とは？
・資金が足りなくてもチャンスを逃さない信用取引活用術とは？
・倒産危機を乗り越え株価爆上げする奇跡の企業に共通する点とは？
・投資を始めたら政治や経済に詳しくなった理由とは？
・人生観が変わるほどの投資経験とは？
・ゼロから100万円を元手に数億円を目指す「わらしべ長者戦略」とは？
・ビジネスと投資の最適なバランスとは？


に関して
1時間35分17秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時間・場所・お金の自由」への最短ルート（動画）