━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月18日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：「ブロックチェーン」を用いたビジネス・サービスモデル（2）
　　　　　https://youtu.be/OZO-r2DLKVk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「エリート」になれない僕らでも「株式投資家」にはなれる


日常的に、偉そうなことを
論じてしまっていますが。


「じゃあ、お前が経営やってみろ！」
と言われたとしたら。


米国企業の経営者どころか、
日本企業の経営者としても、

僕には絶対活躍できない
自信があります。


「日本企業の経営者たちは・・・」


「米国企業の経営者たちは・・・」


僕ができるのは
あくまでも机上の
空論的なものを口先だけで
論じることであり。


実際、僕自身の
お仕事遂行能力的には、
高いというわけではない。


企業戦士として働く
サラリーマンとしても。


東証一部上場企業に就職、
4年目から海外駐在員。


営業マンとしては、
歴代レコードを
塗り替えることはできた
経験はありますが。


あれは、
アジア・中国が
グングン伸び盛りだから
実現できたことであるし。


広大な世界市場からみれば
その影響は僅かなものです。


結局、
入社から12年目で退社することになり
結果として独立してしまった。


果たして、
あのまま残ったとしても、
出世・昇進できたのかどうか？


絶対にトップマネージメントに
昇ることができなかったことは、
100%以上確実と言えます。


せいぜい「万年課長」位が
僕のサラリーマンとしての
限界だったと自己分析しています。


すると、

47を迎えようとしている
今年あたりは、

確実に「リストラ対象」にも
挙がっていたと思うのです。


だから、
日本の上場企業で働く
「トップマネージメント」の方々は。


サラリーマンとして、
労働者としては、
雲の上レベルの御方々

であることを、
しっかりと認識しています。


でも、

それでも「株式投資家」になって、
勝ち続けることは可能なのです。


別に、
上場企業に就職したり、
毎日会社に出勤したりして、

お仕事に勤しむ必要は
無いのですから。


巨大資本を持って
「株式市場」に臨む、
機関投資家などの
影にコッソリ隠れながら。


そっと、
わずかばかりの資金で、
株の売り買いを行うだけ。


僕とその家族が、
選択肢を謳歌しながら
生きていける分。


「株式市場」全体から見れば、
わずかながらの投資とリターン。


彼ら「大企業」の住人が、
生きている世界と比較すれば
スケール感が異なる、

ものすごくミニマムな
領域で生きていたとしても。


それでも、
「株式投資家」なのです。




◯神々しく光る「トップマネージメント」の席


日本の東証一部上場企業に
勤務しているサラリーマンは、

上から下まで
本当に大変だと思います。


まず入社すること自体が
大変です。


受験戦争を勝ち抜き、
有名大学の合格を勝ち取るところから
スタート。


遊び呆ける
大学の同級生たちを横目に。


大学在学中も、
勉強に、ゼミに、
様々な活動に専念し、

「得意なこと」だと
立証でき得ることを具現化させて行く。


人気の「東証一部上場企業」の
就職活動ともなれば。


たった数十〜数百の新卒採用枠に
数万ものエントリーが来て。


凄まじい選別競争を経て、
内定を勝ち取る。


入社後も、
全員が受験戦争・就職戦争と、
激しい戦いを勝ち抜いた方々が
底辺としてスタート。


その中で今度は、
何十年も続く。


出世・昇進争奪競争へと
突入するのです。


その過程で、
大きな失敗は許されません。


上司に好かれなくては
ならないことは当然のこと。


同僚や、
部下・後輩たちとの
人間関係も完璧に
立ち振る舞う必要がある。


仕事もできるし、
社内の評判も良好。


その結果、
ようやく実現できるのが
出世・昇進。


主任→係長→課長補佐→課長→次長→部長→役員


当然上に行けば行くほど、
席の数は減り、
凄い奴ら同士の闘いになり。


順当に出世・昇進を繰り返し、
ようやく到達できるのが、

東証一部上場企業の
「トップマネージメント」の席。


神々しく光る
この位置に来るまでの、
ピラミッドを図画化すると。


ものすごく壮大なものとして
描かれるのではないでしょうか？


こんな偉業を、
僕が成し遂げられるか・・・
というと。


「絶対にそんな位置まで、
たどり着けない」ことだけは
確かなのであります。


だから、
「東証一部上場企業」に
経営陣として名前が
挙がっていること自体。


かなり奇跡的な偉業を
成し遂げた御方々・・・とも
言えるわけなのです。


これは僕も
「東証一部上場企業」の
サラリーマン経験12年の中で。


嫌というほど
思い知らされました。


だからといって・・・

そうした御方々が
経営している会社だからといって。


その会社の株を
購入できるかどうか？


僕の人生の中で
ようやく手元に残った
貴重な資金。


これを失敗することなく、
増やすために「株式投資」を
行うわけなのですから。


彼らが凄いということと、
僕が会社に「投資」できるということは、

全く別物のお話なのであります。




◯「エリート」のことをいくらでも精査可能


「株式投資家」の
素晴らしいところは。


自分が会社に勤務して
働く立場ではなくて。


「選別」できる
立場になれることです。


労働者としての経歴だったり、
お仕事の能力だったりが、
あろうがなかろうが
全く関係無く。


有能なエリートたちが
働く会社を選別して。


将来最も伸びるであろう企業に、
証券会社の口座を通して
投資するだけで、
お金儲けができてしまう。


日本国内だけではなく、
世界全体を見渡して、

最も優秀な企業に
投資をすることさえ
できてしまうのです。


そんな時には、

「この企業の経営陣って、
　考え方ダメダメだよね！」


「言ってることと
　やってることが
　メチャクチャじゃないか！」


「日本の経営陣と
　米国の経営陣と比較すると、
　比較にさえならない位
　能力が違いすぎるよね・・・」


自分よりも
遥かに能力の高い御方々を、

口先だけで
いくらでも論じることが
できてしまうのです。


その際、
自分の学歴も、職歴も、
お仕事としての能力も、
全く関係ない。


三流大学卒、
東証一部上場企業も
途中クビになった的な
人生としては落ちこぼれな僕でも。


「株式投資家」としては、
彼らエリートのことを
いくらでも精査できてしまうのです。


僕はこの「株式投資家」
としての活動を、

「静かなる下剋上」と
表現しています。


自分のお仕事としての
能力がどれだけ低かったとしても。


成長性のある
優れた企業を見極めて、

証券口座を通して、
会社の株を買い続けるだけ。


後は、
上がるのを見守って、

増えたタイミングで
株を売却するだけ。


自分がお仕事をしなくても、
たったのこれだけで、
稼げてしまうのですから。


これほど
気持ちの良いことはありません。


しかも、
日本の上場企業で働く
エリートサラリーマンの場合。


1億の年収だったとしても、
所得税が高いので、
手取りはだいたい4,962万と
ちょうど半分になってしまいます。


ところが、
「株式投資家」として1億を稼いだ場合。


税率はたったの約20%で、
手取りは約8,000万。


同じ年収1億だったとしても、
「株式投資家」の手取りは
「エリートサラリーマン」たちの約1.6倍。




◯職業「株式投資家」


毎日出勤することもなし、
会議や株主総会で
怒られることもなし。


パジャマ姿で
スマホ画面を
クリックするだけで。


彼らより遥かに高い
「手取り」を謳歌できてしまのです。


昨日も、
元サラリーマンで、

マレーシアの同じコンドミニアムに
引っ越して下さった。


「地下ソサエティ」
プラチナメンタリング同志の
Tさんと一緒に。


朝から、
近所のゴルフ場に行きました。


9ホール約1,300円とチープ！


Tさんは元
米国の上場企業勤務のサラリーマン。


僕は元
日本の上場企業勤務ののサラリーマン。


共に今では
サラリーマンを辞めて無職。


しかし実は、
職業「株式投資家」です。


Tさんも既に
億単位の資金で「株式投資家」としての
活動をされています。


ゴルフクラブを
振り回して、
ボールを転がしながら。


「あの日本企業は
　本当にダメダメだ・・・」


「あの米国企業の経営者って
　すごくないか？」


それぞれの考察を
ぶつけ合って
論じ続けていました。


その後も、
車で中華系ワンタン麺レストランに
移動して。


メンターである
大富豪マスターヒロさんから教わった
企業考察方法を元に。


投資対象となり得る
企業の行く末を語り合っていました。


「株式投資家」として
求められる力は。


労働力としての
有能さではありません。


「資金力」と「情報力」の
たった2つだけ。


後はこうして、
制度の高い情報交換できる
環境さえあれば。


職業「株式投資家」としての
活動ができてしまうのです。


元サラリーマン経験もあるので。


一生懸命
企業に勤務して、
昼夜お仕事をし続けている。


自分たちよりも
遥かに能力の高い、
エリートサラリーマンたちに
申し訳の無い気持ちが
出てきたりもしますが。


世の中にこういう制度があり、
それを活用しているだけなのですから。


致し方ありません。


「職業選択の自由」です。


しかも今日本政府は、
「iDeCo」や「新NISA」によって、
「国民総株式投資家」になることを
推奨していて。


その代わり
「自分の老後の資金は自分で構築してね！
　社会的な環境的に厳しいから
　公的年金も企業年金もあてにしないでね！」
とおっしゃっているのです。


国策に則って、
そのとおりに
生きているのですから。


誰から何を言われる
筋合いも無いわけです。


ということで、

自分が今日時点で
上場企業に勤務する
「エリートサラリーマン」に
なることができていない場合。


「エリートサラリーマン」だけれども、
出世昇進できる気がしない場合。


これらに該当する場合は、
職業「株式投資家」を
目指すことを推奨させて頂きます。


「株式投資家」には、
個人の労働能力は関係無い。


億の資金がなければ
「株式投資」ができないわけでもなく。


学生のお小遣い程度の資金でも
「株式投資」自体はできます。


仕事遂行能力の優劣によって、
結果の格差が発生するわけでもないので、
かなりの平等な世界がそこにはあります。


ということで、

「新NISA爆誕」をキッカケに、
本格的に職業「株式投資家」を目指す場合は、

本日、1月18日（水）21時〜
開催されるセミナーに参加してみては
いかがでしょう。


セミナーの中で、

職業「株式投資家」になるための
具体的な方法を
確かな根拠と共に、
伝授いたします！


今晩、1月18日（水）21時〜24時（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「エリート」になれずとも「株式投資家」になれる