━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・庚戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『講談社』IT メディアの出版業界（2）
　　　　　https://youtu.be/oUH_-1QFGAw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金」の社会システムで「成功=シアワセ」になることとは？（動画）


「あなたにとっての
　成功=シアワセとは何ですか？」


「お金」の社会システムの中で
生きる僕たちは。


抽象的な言葉である
「成功=シアワセ」に、

具体性を
持たせようとする段階で、
思考が停止してしまい。


世の中の大多数の方々は、
海に浮き輪でプカプカ
浮かんでいる状態になっている。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

原点に立ち戻って
「成功=シアワセ」になることとは？

についてお話させて頂いた。




◯僕たちの「共通言語」


孔明
「成功=シアワセとは何ですか？」


U君
「時間と場所に
　縛られない生活です。」


Jさん
「欲しいと思ったものが
　手に入る状況です。」


Zさん
「孫を含めて
　家族全員が「お金」に
　苦労しない状況です。」


Kさん
「世田谷に戸建てを
　立てられる状態です。」


Lさん
「まだ見つかっていません。」


Tさん
「名前を残せた状態です。」


毎週「禁サロ」Zoomに
顔出し参加しているメンバーでも
具体的にとなると、

パッと答えが
出てこないように。


世の中の大多数の方々は、
目的地そのものが分かっておらず、

海に浮き輪でプカプカ
浮かんでいる状態になっている。


中には、
自分なりの解釈にて、

「私にとっての成功=シアワセ」

を決めて
一生懸命取り組んでいるケースがあるが。


「成功=シアワセ」なようには、
見えない場合が多い。


「お金」の社会システムの中で、

自宅、夫婦生活、子供の？育、車
食べ物、着るもの、趣味・・・etc.


価値あるコト・モノを
獲得しようとする際には、

100%全てではないが、

約95%は
「お金」があれば
手に入ってしまうコト・モノである

という現実からは
目を背けることはできない。


この部分は、
「禁サロで」
真剣に向かい合い語り合う中での
「共通言語」としてご理解頂きたい。




◯「日本国憲法第十四条」と矛盾


「日本国憲法第十四条」

　すべて国民は、
　法の下に平等であって、

　人種、信条、性別、
　社会的身分又は門地により、

　政治的、経済的又は、
　社会的関係において、
　差別されない。

・・・とあるが。


「お金」という、
資本主義・民主主義の世の中を
根幹から支える社会システムの下では、
結果として平等にはならない。


ミライに到達したい
「目的地」自体には、
「選択の自由」があるが。


大多数の「お金」の乏しい、
貧しい方々には、
「選択の自由」がない。


「日本国憲法第十四条」は
引き続き日本を形作る、
大切な法の一つとして
あるわけだが。


世の中で
現実として
起きていることは、

「お金」という
社会システムによって
全く別物になるという矛盾なのだ。




◯「お金」と「選択肢」の関係


しかし、
確かに法の下の平等であるため。


誰がどの階層に行くのかは、
自分で決められる。


「お金」という
社会システム下では、
年収によって確認できる。


具体例を挙げると・・・


・偏差値50：日本の平均年収
        年収415万円（手取り315万円）
        月間26.25万円の中で選択できる

・偏差値63：上位10%未満
        年収700万円（手取り529万円）
        月間44万円の中で選択できる

・偏差値68：上位3.8%未満
        年収1,000万（手取り712万円）
        月間59.3万円の中で選択できる

・偏差値77：上位0.4%未満
        年収2,000万（手取り1,268万円）
        月間105.6万円の中で選択できる


・・・というような、
「お金」という
社会システムにおける
ピラミッド型の
階層が浮かび上がってくる。

※年収415万未満は省略


上の階層の方々は、
下の階層全ての人たちと
同じ「選択肢」も持てるが。


下の階層の方々は、
上の階層の方々と
同じ「選択肢」は持てない。


こうして、
「お金」という社会システムは、
平等と言えるのか？言えないのか？


どちらとも解釈できる
矛盾を産み出している。




◯年収2,000万円1,000分の3のリアル


孔明
「あなたの目標年収はいくらですか？」


ほとんどの場合は、
自分の今の年収よりも、
高い年収を「目標として」
回答される。


年収が高まれば、
今の自分よりも
「選択肢」が増えるので、

高い年収を掲げるのは、
ごくごく自然のことだと思う。


ただ、
年収を高めようと
すればするほど、
難易度は上がってしまう。


例えば、
世の中に就労者が
1,000人しか
いないと考えた場合。


年収415万円は
500位で達成できるが。


年収700万円なら100位

年収1,000万円なら40位

年収2,000万円なら3位

になる必要がある。


年収415万円＝500位/1,000人
　　↓
年収700万円＝100位/1,000人
　　↓
年収1,000万=40位/1,000人
　　↓
年収2,000万=3位/1,000人


上位に行けば行くほど、
みんな一生懸命で
サボってくれず
特別レベルの武器を
色々持っているため。


ちょっとやそっと
頑張った！だけでは、
超えられない。


これが1,000分の3のリアル。


そして、
年収3,000万円・・・から先は、

1,000人中で、
必ず1位になれるような、
ヤバいヤツラが底辺となり。


さらに、
次のステージでの闘いになる。


そのため、
年収2,000万円さえ
達成できない方が。


「目標年収は、
　5,000万円です！1億円です！」

というのは、
目標にできる
ステージにはなく。


「夢や希望を見てるだけ・・・」

と言われてもおかしくない。


どのようなクオリティの
「成功=シアワセ」を目指すのか？


各々違うが、
今回のお話を参考に。


自分の今いる地点から、
目標までの位置や
難易度を正しく理解し。


「お金」の社会システムの中で、
「成功=シアワセ」と
表現できるのはどんな状態か？

が言語化できれば。


実現に向けて
真剣に取組むことで、
体現できると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・各メンバーの「成功＝シアワセ」とは？
・「禁サロ」の主テーマと共通言語とは？
・年収ピラミッドの階層差を知るための映画とは？
・目的地の選択肢の自由がなくなる理由とは？
・憲法14条から読み取る選択の自由とは？
・「成功＝シアワセ」を言語化すると？
・孔明がオンラインゲームを推奨する理由とは？
・年収1億円プレイヤーのよくある末路とは？
・1,000分の3を達成するための段階とは？
・『ビビアミ』視点から物販攻略とは？
・N川さんのサラリーマン新業務とは？
・「ロイ式」でのライバルの倒し方とは？
・「ロイ式・ケイタ式」をゲームで例えると？
・「ロイ式」取引先開拓のポイントとは？
・「勝つ」ために必要なたった1つのこととは？


以上に関して触れながら、
1時間20分14秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「成功=シアワセ」になることとは？（動画）