━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月12日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）社会人として同時並行的に複数のことをこなす人生を送る


毎月、毎月、
南国で過ごすライフスタイル。


ハワイ、マレーシア、セブ・・・
移動しながらも、

自分の時間と労力を費やす
お仕事の時間もあります。


また、
これは毎日ではなく、
週に一回程ですが、
「ケイタ式」「ロイ式」の物販ビジネスなど、
自分が一ミリ足りとも
手足を動かさないビジネスに関して、
店長（＝孔明弟）とミーティングをする
時間も持っています。


併せて、
会社法人の経営や、
銀行融資でお金を創る活動も、
ミーティングを通して行っています。


毎日、毎日、
株式投資家としての
企業研究や企業動向確認の時間も
必ず持つようにしています。


ビジネス、経営、銀行融資、株式投資
だけではなくて、

日本に一時帰国した時を中心に
家族と過ごす時間も大切にしています。


高級時計、高級服飾など
資産性の高まるモノの
獲得の取り組みも継続的に行っています。


社会人になって求められることは、
限られた1日、1週間、1ヶ月間、1年間の中で、

どれだけ複数のことを
同時に遂行できるか？
という部分だと思います。



◯一つのことだけ集中できるわけではない


大人になると、
一つのことだけに
集中して取り組める
時間は本当に少なくなります。


子供の頃であれば、
学校の勉強をして、
部活動や習い事をして、
飯を食べて寝る・・・。


自分のことだけに
集中して生きることが
できますが。


大人になると、
自分ひとりのことだけ
やっているだけだと、

中々「成功=シアワセ」な
人生を送れなくなります。


会社に出勤すれば、
同僚たちや、
取引先のことを考えたり、
実際にやり取りしたり
する時間も沢山でてきます。


自分でビジネスを
起業して営めば、
お客様、取引先、社員、銀行・・・
沢山の方々とのやり取りも
日常的に発生します。


しかしお仕事だけで
良いかと言うと
そういうわけではなくて。


配偶者や子どもたち
家族と過ごす時間も
大切なものですし。


それ以外にも、
趣味や習い事に
費やす時間もありますし。


プライベートの
仲間、同志、友人との
過ごす時間も大切です。


そういう中で、
子どもの頃の延長上で
自分だけの時間を
費やしていると。


非常にバランスの悪い
ライフスタイルになります。


例えば、
自分の仕事だけ集中して、
結婚を後回しにしたり、
子育てを後回しにしたりすると。


「独身貴族」としての、
人生を歩み続けることに
なりますが。


「生涯オレは独身で過ごす！」
という価値観で生きているのなら、
それを否定するつもりはありませんが。


その代わり、
後から家族が欲しくなったとしても、
色々と難しいことになると
予め理解しておくことが
求められます。


一つのことだけやって、
他の全てを後回しにする形ではなく。


お仕事、家族、生活、余暇・・・
全て同時並行的に
行わないと。


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、
「成功=シアワセ」な
人生を送ることは
難しくなるわけです。


複数のことを
同時並行的に行えること。


これが本当の意味で、
「大人になること」だと
僕は思うのです。


逆に、
一つのことだけしか
できない状態というのは、

例えそれが、
社会人として
お仕事をしている状態でも。


「学生時代の子どものまま・・・」

「学生気分が抜けきれていない状態」

とも表現できるのではないでしょうか？




◯3つに分ける孔明の方法


「成功=シアワセ」の形は、
人それぞれなので。


誰がどんな
価値観を持って、
生きていくのかは
自由なのですが。


僕は個人的な価値観として
限られた年月の中で、
なるべく多くのことを
体験したいと思って
生きているので。


予め、
自分がどんな時間を
過ごすのか？


様々な角度から、
仕分けしています。


特に、
2011年1月に、
サラリーマンから独立して、
自分で時間を
決められるようになってから
意識したことなのですが。


例えば、
誰と過ごすのか？


家族との時間は3分の1。


仲間やお仕事関係の
方々と過ごす時間も3分の1。


自分一人で過ごす時間も3分の1。


それぞれの時間を、
大切に、味わえるように
意識しているわけです。


一人ぼっちで過ごす人たちよりは、
確実に「成功=シアワセ」な
人生を送っていると、
感じています。


また、
居住地も、

拠点のマレーシアで3分の1。

ハワイやその他海外で3分の1。

日本で3分の1。


これは以前から、
10年以上続けていることですが。


近年ではここに
セブが加わりました。


食事も人生の中で、
重要な意味があると思いますので、
バリエーションを意識しています。


例えば、
マレーシアに滞在している
時などには。


安くてうまい、
華僑系レストランの
チキンライス、チキンスープなど、

1食たったの150円位の
料理でも満足しています。


1食たったの30円の
ナンとカレーを食す時もあります。


日本でも、
500円玉完結型の
吉野家や富士そばを
食べることもあります。


とは言え、
普通のレストランなどで、
1食1,000円以上する
定食を愉しむこともしますし。


妻と一緒に、
1食1人1万以上の
高級寿司や会席料理を
堪能することもあります。


安い、普通、高い、
大きく分けて3種類
それぞれの食事を
堪能しているわけです。


外食ばかりしている
わけではなく、
妻の手料理も楽しみですし、

自分で自炊で作った
お蕎麦や玄米に
こだわりることもあります。


それぞれの国と地域の
ならではの良さを、

衣食住という観点から
最大限に謳歌しているわけです。




◯同時並行的に複数のことをこなす人生


僕の場合、
上場企業の正社員サラリーマンとして、
新卒から12年間勤務してきました。


あの時は、
会社の就労に
毎日最低10時間以上
拘束されてしまうので。


食事・風呂・身支度・睡眠・・・
などで8時間費やしてしまうと。


約6時間未満しか
自由になる時間がありません。


その時間で、
家族との時間を
持つことになりますが。


会社からの給与収入だけでは、
毎年の年収に限界が生じてしまうし。


先々を考えると、
いつリストラされるか？
これも分からないので。


その6時間の4時間ほどを
費やす形で、
副業として起業した
ビジネスに勤しむことになりました。


とは言え、
完全に独立後から
逆算された計画性があったわけでは
なかったのですが。


それでも
結果論的に、
サラリーマンを12年間で
卒業して。


その後、
独立に至り。


お金と時間と場所の自由を
手に入れることになりました。


これによって、
今のような「3分割ライフスタイル」の
実現が可能になったわけです。


サラリーマン時代を振り返れば、
本業としての就労も、
かなり忙しくて、
大変なものでしたが。


忙しい・・・

疲れた・・・

などを言い訳にして。


家族を持たなかったり、

副業として
ビジネスを起業しなかったり。


サラリーマンとしての
お仕事だけ・・・


一つのことだけしか
やらない状態に
なって無くて良かったと、
改めて思います。


なぜなら、
僕たちに与えられた
年月には限りがあるから。


同時並行的に、
いろいろなことができなければ。


22歳で社会人になり、
60歳までのたったの38年間。


様々なモノが、
手に入らなかったり、
願いを叶えられなかったり。


「成功＝シアワセ」な
人生を送れなくなってしまいます。


家族を持ち、
家族との楽しい人生を
送るにも。


自分のビジネスを持ち、
独立してお金と時間と場所の自由を
謳歌するにも。


何をしようにも、
それなりの年月が必要です。


一つのことだけ
集中して生きるのではなく。


同時並行的に、
考え行動することが、

充実した人生を
謳歌するために求められるので。


今年も残り、
9ヶ月間。


自分のビジネスは？


家族は？


・・・他。


もう一度、
自分の「成功＝シアワセ」の
価値観に基づいた
毎日の時間の過ごし方を、

見直して見ては
如何でしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「ライフスタイル」や
「5ポケッツ戦略術」について「個別面談」で相談する
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』同時並行的に複数のことをこなす人生