━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ロイ式物販を行う根拠
　　　　https://youtu.be/YEpBko8FMW4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）日本電産の永守重信氏の現場復帰に関してクリティカルな分析


日本がの名経営者
「三巨頭」の一人、

日本電産の
永守重信氏（77歳）が
2022年4月21日付けで
再び最高経営責任者（CEO）に
就任すると発表がありましたね。


「永守会長による経営指導体制のもと、
　スピード感のある経営を取り戻す」と。


やはりこの規模の
会社組織になると、
後継者への継承が
難しいのでしょうか？


とは言え、
ご自身がご高齢ながら、
後継者の目処が立っていないのに、

M&Aを繰り返して会社をここまで
大きくしてしまったのも。


創業者であり、
最高経営責任者（CEO）である、
永守重信氏の自己責任とも
クリティカルな視点では
分析できます。


会社規模はただただ大きくすれば
良いというわけではない。


狙って適正サイズに留める
ということの重要性も
よく分かります。




◯日本経済界「三巨頭」の一人永守重信氏


アメリカの経済誌「フォーブス」
が2021年発表したランキングに基づくと、


永守重信氏は、
資産総額9,920億円
日本人で5位。世界で490位。


大富豪です。


6人兄弟の末っ子として
生まれましたが、

中学2年の時に
お父様が他界され、

年齢の離れた
兄夫婦に育てられたとのこと。


家は貧乏で、
母親からも中学を卒業したら
働けと言われていましたが、

学校での成績も
良かったこともあり、
工業高校に通えることに
なったようです。


その後、
学費が無くても通える
職業訓練大学に進学されました。


日本電産は、
モーター製造から
はじまった会社ですが。


永守重信氏と
モーターとの出会いは
小学校4年の理科の実験。


コイルに電流を流す実験があり、
クラスで一番速くモーターを回すことができて
先生に褒められたことがキッカケで
モーターに興味を持ったとのことです。


永守重信氏が影響を受けたお母様は、
「寝顔を見たことが無いほど、
　必死に働いていた」とのこと。


シングルマザーで
貧乏で苦しんでいたけれども、

家族の誰よりも早く起きて、
誰よりも遅く寝たほど
努力して働き続けたところ。


近隣の田畑を買い、
地元で有数の地主に成り上がった
努力の人だったそうです。


28歳の時、
起業に猛反対したのも
お母様でしたが、

食い下がる永守重信氏に
「会社を起こすなら、
　人の倍働けるなら、
　会社を作ってもいい」
ということで
許しを得たとのこと。


「1日24時間は誰にでも平等、
　時間を上手く使って人の倍働けば
　必ずライバルには勝てる！」
とお母様が教えてくれたと語っています。


優秀な技術を持つけれども
経営不振に陥った企業を
次々に買収。


子会社化して
再建させることで
会社を大きくしてきました。


過去に60件以上の
M&A（合併と買収）を
繰り返して来られて今に至ります。


創業時に「同族会社にしない」
ということを経営理念のひとつに
掲げているので、

2人のご子息様たちは、
日本電産の経営に携わっておらず。


それぞれ、
長男さんが
総合家庭用品メーカーを。


次男さんが
ヘルスケア事業の会社を
起業させて経営者の道を歩まれています。


日本経済界「三巨頭」
・孫正義・ソフトバンク（64歳）：資産額4兆8,920円
・柳井正・ファーストリテイリング（73歳）：資産額4兆6,270円


孫正義氏、柳井正氏とも交友が深いようで、
一時期はソフトバンクの社外取締役にも
就任されていましたね。


どん底貧乏から這い上がり、
2021年度連結業績
売上1兆9,182億・経常利益1,715億の
一代で「小型モーター世界一」の会社に
育て上げる。


紛れもなく、
日本人が大好きなノリの
大成功者とも言えます。




◯偉大な成功者が苦悩する後継者育成


しかし、
そんな日本の誇る
偉大な成功者とも言える
永守重信氏ですが。


日本電産の後継者育成には、
苦悩されているようです。


2018年に、
日産出身の吉本浩之氏が
社長に就任しましたが、
業績悪化に伴い退任されました。


同じく日産出身の
関潤氏が2020年に入社、
2021年にCEOに就任されました。


永守重信氏
「やり方を完璧に学ぶのには
　普通は10年かかるが
　関潤氏なら3年位でできる」

と期待を語られていましたが。


原材料の高騰や、
ロシアのウクライナ侵攻による
国際的なサプライチェーンの混乱など
が発生したことにより。


22年3月期の
連結業績は過去最高になったものの、
営業利益と純利益の目標は未達。


21年4月時点で
1万4,000円代だった株価が、

事業環境の悪化も相まり、
現在は9,000円を割っています。


そんな中、
再び永守重信氏（77歳）が、
最高経営責任者（CEO）に
返り咲いたことになります。


77歳になってまで、
現役復帰って、
すごいバイタリティですね。。


しかし、
自分が創業者・経営者として、
船長としては偉大な功績を出した、
日本の「三大巨頭」の御方々ですが。


後継者問題には、
解決策を見いだされて
いないようですね。


ソフトバンクグループの
孫正義氏も60歳での引退を宣言し、
後継者を育成する組織を設立。


グーグル副社長だった
ニケシュ・アローラ氏を後
継含みで迎えましたが失敗。


64歳になる現在も前線で
意欲的な経営を続けられています。


ファーストリテイリングの
柳井正氏も、
かつては「65歳で引退」を明言され、

2002年に
玉塚元一氏に社長の座を
譲りましたが。


しかし
2005年に社長に復帰して、
73歳になる今も、
経営の第一線に立ち続けています。


そして今回、
日本電産の永守重信氏も再び。


これによって、

日本の経済界の「三巨頭」

・孫正義（64歳）
・柳井正（73歳）
・永守重信（77歳）


御三方共に、
現役に返り咲いたことになります。


永守重信
「やり方を完璧に学ぶのには
　普通は10年かかるが
　関潤氏なら3年位でできる」


ムムム・・・。


普通は10年・・・。

でも、
関潤氏なら3年・・・。


しかし、
結果1年たたず。。


せめておっしゃる所の「3年〜10年」は
待てなかったのでしょうか。。


そもそも
日本電産の取締役7人の
役員報酬の合計は3億9,600万円。


7で割ると、1人あたり、
5,600万ほど。。


関潤氏はCEOということで、
高いでしょうから年収7,000万〜8,000万
ほどでしょうか。


上場企業の場合、
役員報酬が1億円超える場合、
必ず金額が公表されますが。


有価証券報告書を確認したところ、
「連結報酬等の総額が１億円以上である者が
　存在しないため、記載しておりません。 」
と書かれていますので。


1億未満なことは確かです。


孔明
「えええ！？
　なにそれ、激安っ！」

と正直思ってしまいました。


永守重信氏は、
資産総額9,920億円。


そんな偉大な御方の
代わりの「人財」を
CEOはじめ、役員に据えるわけですよね。


それが、
CEO含め役員7人合算しても、
たったの年俸4億円未満。


つまり、
関潤氏は、

僕たち小規模零細な、
「労働経営者」的な
個人プレイヤーよりも低い年収で、
「1兆円の御方」の代わりを
命じられていたわけです。


給与は意外と
公平に人の能力を
判断しています。


年収1,000万には、
年収1,000万の、

年収1億には
年収1億の、

それなりの理由があります。


「人財」的な価値を
給与所得で換算して見ると、

ネットパチパチ系レベルの
「プチ成功者？」たちとそれほど
変わらないわけです。


むしろ、
自営を経験していない部分では、
微妙なのでは無いでしょうか？


つまり、
凡人に毛が生えたレベルの、
「プチ成功者」系。。


例えば、
絶対にそんなことは起こりえませんが、
仮に僕がこの程度のお給料で、

従業員12万人、
年商1兆を超える企業の、
CEOをやってくれ・・・


しかも、
永守「休みたいなら辞めれば良い」
・・・というブラックな香りが漂う
企業で毎日10時間以上の拘束時間の元
身を粉にして働けと。。


まずは、
僕ごときの水準の人材でも、
まず心は動かないと思います。


だから、
僕以上の水準の「人財」の方々で、
この条件で手を挙げる人は
誰もいないのではないでしょうか？


そんな中、
「はい。その年収で、
　ぜひCEOやらせて下さい！」

と挑戦しようとするレベルの
人材を求めている・・・
という部分が、

そもそも論で
とてもおかしなことだと思います。


永守重信氏ご自身が、
自分の価値、会社の価値、

従業員12万人の頂点に君臨する
CEOという職位に立ち得る「人財」の価値、

クリティカルな視点から、
ご理解頂けていないのでは
無いでしょうか？


そもそも論で、
たったの1億未満という
激安な投資（お給料）で、
あわよくば会社経営上手くやってくれて、
大儲けしてくれたらいいな！

というのは、

新橋駅前で
「宝くじ」を買い求める、
方々と何も変わらないような
ことを考え、
実行しているようにしか
思えないのですが・・・。


というか、
そもそも論で、

永守重信氏の
代わりが務まるような
才能を持った「人財」ならば。


たかだか、
1億にも満たない
自分にとっては僅かな年俸で
10時間以上拘束されて、

「休むか、辞めるか？」
と馬車馬のように働かされる
などという意味のわからない判断を
絶対にしないません。


そんな割に合わないことに
挑戦するくらいなら、

何をどう考えても、
自分で起業して、
自力で年収1億以上を目指しているはずです。


お金の自由だけでなく、
時間と場所の自由がありますから。


本来御方の代わりを探す場合、

「たかだか数十億〜数百億の資産を
　目指す位なら、
　私の後継者を目指した方がいい！」

御方ご自身の
全財産をも継承する位の
決意と覚悟が無いと。。


どこの誰も、
各々が抱いている
野心・野望よりも、

この御方の船に乗って
ついていった方が
明らかに割に合うし魅力的である。。

と、「自分の道」を
諦めてくれないと思います。


そうでなければ、
このレベルの人財は、

自分でやった方が、
1億ごときの年収など
簡単に稼ぎ続けることが
できてしまうのですから・・・。


そういうレベルの
「人財」にまつわる
お話なのですから。


それを、
たかだか1億未満の
年俸でなびくような方々に対して、
「3年だの、10年だの」
言っている時点で、

何をどう分析しても、
「夢か何かを
　ご覧になられているのか？」
としか思えないわけです。


繰り返しますが、

世界中どこを探しても、
そんな「人財」は
絶対に見つかりませんよ！


だって、
そのレベルの「人財」なら、
自力で1億未満の年収を
稼げるもん！


だから、
そもそも論で、

最初から言っていることと、
やっていることが
おかしいわけで。


後継者育成と事業継承
などということは、
成し遂げられるわけがないのです。


結局、
今の規模まで会社を大きくしたのも、
他の誰でもなく、
ご自身なのですから。


自分とともに成長し、
自分と共に幕を閉じるのならば、

それはそれで
良いのかもしれませんが。


はじめから、
「後継者育成・継承」などとは、
夢を見ない方が賢明かもしれません。


また、

後継者のいない、
船長が77歳の会社を、

株式投資家として
どう捉えるか？

こういう視点から
考えてみても
部外者としては良いかもしれません。


ちなみに、
今回挙げた例のように

事業継承に悩む
経営者の100％全員、

実際は、
掲げている目標（ではなく夢？）とは裏腹に、

言ってることと
やっていることが
ある意味そのままに
なっています。


後継者の意味と価値を
誰も理解していません。


だから実際は、
みなさんの現状に、
何もおかしなことは
一切起きていないのです。


ちなみに、
僕がこのように
クリティカルに見通せる様になったのも、

マスターヒロさん直伝の
『成功シンドロームOS』への
書き換えを行ったお陰です。


ビジネス・経営・投資・継承・・・
ありとあらゆる分野で、

物事を的確に
見通せるようになれます。


　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』日本電産の永守氏復帰に関してC分析