━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月27日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月45万・資産740万達成の全戦略（動画）



L君
「1,000万円が
　射程圏内に入ってきています！」


なぜ
L君が2年も経たずに
ゼロの状態から、
月45万・資産740万
を達成できてしまったのか？


現代社会において
「経済的自由」は
多くの人が追い求める理想だが、
道のりは平坦ではない。


そんな中、
L君の事例は、
果たして「再現性」があるのか？


1月から
同じ戦略術を
チャレンジしているKKさんが
久しぶりにZoom収録に参加したので、
現状を確認していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

月45万・資産740万達成の全戦略として、

経済的な基盤を構築する「真髄」
新たな「不労所得」の可能性
飲食店SNS攻略と自己管理の重要性

などについてお話しさせて頂いた。


これは、
単なる収入アップのノウハウではない。


時間や場所に縛られず、
自分らしい生き方を
実現するための具体的な戦略術であり、
現代社会を生き抜くための知恵になる。




◯経済的な基盤を構築する「真髄」


孔明
「KKさん、お久しぶりです。
　順調ですか？」


KK
「順調です。
　過去の音声を聞いていたら
　売上・収益についてのお話しがあったので、
　私のケースをお伝えします。

　1月：14万
　2月：35万
　3月：45万
　4月：45万
　5月：45万
　6月：45万

　でした」


孔明
「前職と比べて、
　手取りは上がりましたか？」


KK
「会社員の時は、
　月45万円のポジションに
　行くのはムリでした」


毎日6時間ほどの稼働で
サラリーマン時代を
超える収入を得ながら、

スケジュールを自分で管理でき、
人間関係の悩みがなく
精神的な負担が
大幅に軽減される生活は・・・


まさにストレスフリー。


先輩に当たるL君は、
雨の日は一切稼働しない
という独自のルールを設けているものの。


1月：30万
2月：34万
3月：37万
4月：54万
5月：36万（休み6回～7回）
6月：36万（休み6回～7回）


半日程度の稼働で
この売り上げを叩き出している。


サラリーマン時代には
考えられなかった
ワークライフバランスを実現している彼らは、

「中小企業ではもう働けません」

と口を揃え、
経済的自由と精神的な解放を
享受している様子がうかがえる。


気になる
KKさんとL君の
生活費や経費の内訳については、
本編でご確認いただきたい。


高収入を実現する
有効な手段であるだけでなく、

自営業者としての
生活を安定させるための基盤
となっているのが「アマゾン式」。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で月収40万～70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


変化が早い現代において、
生き残り続けるために必要なのは、

常に学び続け、
正しい知識を手に入れること。


そして、
自らの手で収入源を確保し、
支出をコントロールしながら、
将来の布石を打つこと。


これこそが、
経済的な基盤を
構築するための「真髄」になる。




◯新たな「不労所得」の可能性


「アマゾン式」で
安定した収入を確保した上で
次に焦点を当てるのは、

その資金をいかに
効率よく「守り、増やす」か。


日本の税金制度は、
収入が増えるほど
負担が大きくなる構造のため、

「高すぎる日本の税金」

が資産形成の大きな障害となる。


健康保険、年金、住民税といった固定費は、
たとえストレスフリーな働き方をしていても
容赦なく手取り収入を圧迫する。


このような状況下で
資産形成の主軸になるのが、
「米国成長株」。


「アマゾン式」＋「米国成長株」


この2つを
忠実に実践した結果、
L君は2年も経たずに
金融資産1,000万が射程圏内に入ってきた。


特別なことはやらず、
適切な情報を得て、実践していく。


これが、
「経済的自由」への最短ルート。


L君は現在、
暴落を待ちながら資金を貯めている段階で、
特定の米国成長銘柄へ
集中投資を行う戦略を採っている。


そして話題は、
新たな「不労所得」の可能性について。


現物株を保有しているだけで、
大きなリスクを取ることなく
追加の収益を得るチャンスがある。


もちろん
デメリットは存在するものの、

長期保有を前提としている場合や、
配当金がゼロの銘柄の場合は、
ほとんど問題にならない。


「何もしないで年間80万円の収入が増える」


まさに「金脈」となりうる可能性がある。


自営業者として稼いだ資金を、
日本の高額な税金を考慮しながら、

いかに効率的
かつ多角的に増やしていくか
という問いに対する、
一つの強力な答えとなるだろう。




◯飲食店SNS攻略と自己管理の重要性


経済的自由を追求する中で、
ビジネスの領域を広げるために
新しい挑戦となった川崎の飲食店。


これまでの物販ビジネスとは異なり、
飲食店経営は「総合力」が問われる。


物販は
パソコン一つで始められ、
在庫リスクも比較的低い。


しかし、
飲食店は
家賃、内装、食材の在庫管理、

そして何よりも
「人材」の確保と
マネジメントが不可欠となる。


社員2名に加え、
約20名のアルバイトを抱えるという規模は、
いかに飲食業が
人手を要する事業であるかを示している。


さらに、
ランニングコストも高く、
平日の集客が大きな課題となる。


川崎という地域は、
競馬や競輪といった
ディープな側面を持ちながらも、
実は犯罪発生率が低いという意外な一面も持つ。


駅前には
大型商業施設や水族館もあり、
ファミリー層も楽しめる街
として発展を遂げている。


こうした特性を理解し、
地域に根ざした店舗作りをするためには、
どのようにSNSを活用したらいいか？
についてのお話しを進めていった。


自営業者としてのライフスタイルは
サラリーマン時代とは大きく異なり、
自由な働き方は
同時に自己管理の重要性を高める。


移動の際に電車に乗らず、
車やバイクを活用し、
移動時間のストレスを軽減できる一方、

「ケイタ式」などでは
デスクワークが中心となり
運動不足に陥りやすい。


そのため、
資産形成や事業拡大に
没頭するのではなく、
自身の健康という
資本を守ることも必要になる。


不確実な時代を生き抜くため
重要なのは、
「適切な情報」と「継続的な行動」。


「経済的自由」への道のりは
決して平坦ではないが、

僕たちは
明確な目標と計画性、
そして行動力をもって
目標に向かって進んでいる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「アマゾン式」での稼ぎ方の実態とは？
・月収45万円を達成するAmazon式の働き方とは？
・首都圏での独身男性生活費の内訳とは？
・ストレスフリーで稼ぐ「アマゾン式」の魅力とは？
・サラリーマンから自営業へ転身で得られるメリットとは？
・効率的な食費節約術とは？
・株で資産を増やすための具体的な方法とは？
・「アマゾン式」と株を組み合わせた資産形成術とは？
・楽天証券で利用すべきサービスとは？
・日本の税金負担の実態とは？
・税金対策としての資産運用戦略とは？
・不動産投資よりも高利回りな投資案件とは？
・TikTokやInstagramを活用した飲食店集客術とは？
・健康維持のための日々のルーティンとは？
・孔明が電車を使わない理由とは？
・昔の東京の交通事情と現在の違いとは？
・個人投資家が知るべき株式市場の「金脈」とは？


に関して
1時間17分58秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月45万・資産740万達成の全戦略（動画）