━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月19日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あの「mixi」が返ってきた！？新スタート『mixi2』招待します


株式会社MIXIは12月16日、
新しいSNSサービス「mixi2」の提供を
スマホアプリなどで開始しました。


ミクシー（3941）を逆さから呼んで、
149.3文字（実際は150文字）だけ投稿できる
短文投稿型SNSです。


mixiと言えば、
僕たち世代なら誰でも知っている、
かつては日本のSNSを代表するサービスで、
mixiなくては生きてはいけないくらい
盛り上がっていた時期があったのですが。


当時台頭して来た、
米国勢力のサービス、
FacebookやTwitterなどの
舶来型SNSによって見事に駆逐されてしまい、

今となっては、
ログイン方法さえ
忘れてしまった方々が
大多数の状態です。


そんな中、
大掛かりな事前プレスリリースも無く
「mixi2」がひっそり公開されたのです。


今回公開された「mixi2」は、
以前のmixiアカウントとは
連動されていないので、
新たにアカウントの作成必要なのですが。


既存会員からの「招待制」なので、
招待コードが無いと参加できません。


以下は、僕が発行した
「招待コード」なので、
過去の「mixi」を懐かしみながら、
「mixi2」でつながりましょう！

「mixi2」孔明からの「招待コード」
https://mixi.social/invitations/@koumeisanada/5qGo7jjt2vHnpuCBtwyWte

または、個人で僕と繋がりたくない場合は、
[コミュ招待] 米国株テンバガー(10倍株)倶楽部
https://mixi.social/invitations/communities/Wt1qDwhGNhLvhHc43ftoF1?communityid=1ea0c90d-68bf-465d-a33b-f2235307d588

※共に「招待リンク」の有効期限は、
　2024年12月25日12時21分までです




◯懐かしの「mixi」、形を変えて復活


「mixi」と言えば、
想い出深いですよね。


当時「mixi」の「足あと機能」を
活用した月に数百万円稼ぐ方法を
編み出してしまったからです。


「現役サラリーマン札束の会」
に参加している同志の一人が、
凄腕のエンジニアで、

彼に
「mixi」上を徘徊して、
「足あと」をつけまくる・・・

と言ったツールを
つくってもらいました。


そして、
女性アカウントで、
ツールをぶん回す。


初期のころは、
一日1万人以上も
回ることができました。


すると、
女性アカウントの
プロフィールに大量のアクセスが来る。


そこに・・・

「フォームに個人情報を入力すると
　自宅に書籍が送られてくる」
アフィリ案件、1登録あたり2,000円への
リンクを仕込んでおく。


2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円

・・・。


マリオの無限1UPよろしく、
大量に2,000円の成約が
流れ込んできてしまいました。


これを、
数アカウント作成して、
数台のパソコンで
「足あと」ツールをぶん回しているだけで。


会社でお仕事した後、
自宅に戻って確認してみると・・・。


凄まじいまでの成約が
上がってしまっていたのです。


・登録した人には、
　ためになる書籍が送られてくるだけ

・アフィリ案件提供元も、
　大量の見込み客が手に入る

・僕は1人あたり2,000円もらえる


「WIN-WIN-WIN」です。


「これで、
　一生金に困ることはない！」と
一人で大喜びしていたところ・・・。


「mixi」運営側には「WIN」では
なかったようで、

一日に大量の「足あと」を
つけていく人を制限する
対策を講じられてしまいました。


その後も、
あえてゆっくりと
「足あと」をつけるように
変更したり、

進んだり、止まったり、
また進んだり、

まるで本物の人間のような
立ち振舞をするよう
ツールに改良して、
再対策などしていましたが。


とうとう、
「足あと機能」そのものが、
なくなってしまいました。


しかし、
それが悪かったようで、
その頃から「mixi」は急激に衰退。


新たに台頭しはじめた、
Facebookや、Twitterに
大量に人が流れていってしまい。


「mixiオワコン」になって
しまったのです。




◯日本発のSNSの応援活動


若気の至りとは言え、
結果として「mixi衰退」の
後押しをしてしまったようで・・・。


とてもとても
後味が悪い感じがします。


そんな中、
今回形を変えて復活した「mixi2」。


「X（Twitter）」や、
Instagram連動型の「Threads」、
「Bluesky」などと同様の、
短文投稿型のソーシャルアプリですが。


ここ10年以上、
米国企業のSNSに
フルボッコにされて、
ボロカスの状態に陥ってしまった、
日本発のSNSということで。


陰ながら応援させて
頂きたいなと思った次第です。


日本発のSNSの場合、
どうせ日本国内だけに
限定した広がりしか
見せてくれないと思います。


日本人以外の世界中の方々が、
わざわざ「X（Twitter）」
「Threads」「Bluesky」などを
を捨て去り、

いまさら、
日系の「mixi2」をメインのSNSとして
活用する可能性など、
皆無に等しい・・・。


しかし、「mixi2」が、
せめて日本国内だけでも、
盛り上がって欲しいなと
心の奥底から願いたいわけです。


ここまでいいように
されたままで日本系が終焉を
迎えてしまうのは、

とてもとても
悲しいことですからね。


そこで、
応援の後押しも兼ねて、
「mixi2」の方で、

「米国成長株」で5年で5倍、
10年で10倍を目指す。
けれども案外5年で10倍になる

『米国株テンバガー（10倍株）倶楽部』
のコミュニティを
立ち上げさせて頂きました。


米国株を5年から10年「ガチホ(長期保有)」
することで資金10倍を狙う倶楽部
『米国株テンバガー（10倍株）倶楽部』

【倶楽部メンバー心得】
・投資は米国株一択。
　他は全部詐欺案件だと思え
　(暗号資産、FX、不動産などを全否定)
・ありとあらゆる投資は
　全て米国株投資で代替え可能。
　他の投資をやる意味と価値は皆無
・目標年間利回り39%
・銀行と証券口座の外に出したお金は
　必ず飛んでイスタンブールになると心得る
・5年で5倍、10年で10倍を目指す。
　けれども案外5年で10倍になる
・米国成長株は短期では地合いによって上下する。
　けれども長期視点では株価は
　企業の成長性を追随するので必ず増える
・結局株の収益に対する税率が
　一番低いので株式投資が賢明。
　NISA枠はフル活用すること
・追い求めるのは米国企業の成長性。
　そのために企業研究を深海よりも深く行うこと
・聖地:米国シリコンバレー


僕の招待から直接つながらなくても、
こちらのコミュニティの招待からも、
「mixi2」に参加することが可能です。


どちらからでも構いませんので、
せっかく復活してくれた「mixi2」。


過去に大変お世話になった
「mixi」を懐かしながらも、
日本発SNSの応援を兼ねて、
「mixi2」に参加。


可能な限り、
お友達を招待してみませんか？


「mixi2」孔明からの「招待コード」
https://mixi.social/invitations/@koumeisanada/5qGo7jjt2vHnpuCBtwyWte

または、個人で僕と繋がりたくない場合は、
[コミュ招待] 米国株テンバガー(10倍株)倶楽部
https://mixi.social/invitations/communities/Wt1qDwhGNhLvhHc43ftoF1?communityid=1ea0c90d-68bf-465d-a33b-f2235307d588


※共に「招待リンク」の有効期限は、
　2024年12月25日12時21分までです


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王」新スタート『mixi2』招待します