━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月22日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「日本円」資産が目減りする中でのミライの切り開き方（動画）


孔明
「まずは
　経済のお話からです。

　先日、
　1米ドル150円に
　再びタッチしました・・・」


僕は
南国3カ国を拠点として、
毎月移動しているが。


日本が一番
物価が安いな！と
感じるようになってきた。


そのため、
日本円でお給料をもらい、
日本円で資産を持ち、
日本国内で暮らしている方々は、

世界基準では
物凄く貧乏になって来ているのでは？
と実感している。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

為替相場1米ドル200円時代に向けた
自分のミライの切り開き方

についてお話させて頂いた。




◯「コロナ禍」からのお金の歴史


10月3日に
1米ドル150円台をつけ、
昨年10月以来
約1年ぶりの
円安・ドル高水準になった。


僕の南国3カ国の拠点は、


・ジョホールバル（物価安）
・セブ（物価安）
・ハワイ（物価高）


ジョホールバルと、セブは、
元々物価が安いので、
円安でもそれほど気にならない。


だが、
ハワイに行くと
インフレが加速している
米国の中でも
最も物価が高い地域の一つなので、

1米ドル150円の重みを
ズシンと感じる。


レストランのお会計時に
支払うチップも、

以前は18％平均だったのが、
最近では23％くらいになっており。


また
末端で働く
従業員のお給料水準も
高まっている。


TBSニュースの
6月15日付け報道では、

米国では
人手不足による
賃金の上昇が続いており、

正規雇用を含む
平均時給はおよそ
4,700円に到達しているとのこと。


なぜ、
米国は未体験ゾーンともいえる
歴史的なインフレ状態になっているのか？


「コロナ禍」からの
お金の歴史を紐解いていった。




◯日本人のお金に対する3つの特徴


日本でも、
レストランにしても、
モノにしても、

物価が上がろうとしている
様子が伺えるが。


米国と違い、
日本は国民が物価高に
ついていけない状況がある。


令和2年度
厚生労働白書によると、

日本の正社員の平均時給は、
1,976円。


他の雇用形態の平均時給は、

・短時間労働者（正社員・正職員）：1,602円
・一般労働者（正社員・正職員以外）：1,307円
・短時間労働者（正社員・正職員以外）：1,103円

となっている。


お給料が上がらない、
日本の大多数を占める
貧困状態の方々から
普通の方々。


普通に上がらない
お給料をもらいながら生き。


運用と言っても、
2倍に7万年かかる
銀行預貯金くらいしか
やっておらず。


投資をやろうとしている方々も、
インチキ系の騙され案件や、

根拠の無い、
日本株や日本の不動産を
中心とした投資しかやっていない。


どうすれば、
今の日本の状況が改善されるのか？


欧米各国と同様に
量的質的金融緩和を止め、
利上げすればいいのか？


日本人のお金に対する
3つの特徴を挙げながら、
考察していった。


このままでは、

「1ドル150円さえ、
　円高だった・・・」

と言えてしまう日が訪れる。


そして、
「1ドル200円」も
想定できてしまう。


こういう状況下で
僕たちはどう立ち回ればいいのか？


日本の
富裕層たちが、

1年のうちに
2度も3度も値上げする
高級ブランドのアイテム
を購入したり、

高級レストランや高級旅館を
利用できるのか？


「無双生活」を
送るための「3つのステップ」
ついてお話していった。




◯「アマゾン式」のノウハウで大幅時短


「アマゾン式」を
自力で開始したばかりのNさん。


配達中に遭遇した
ある出来事のお悩みを
先日「禁サロ」でお話していたが。


より効率的に
取り組むために、
9月30日に開催された
「アマゾン式」セミナーに
オフラインで参加。


朝10時スタートで
途中ランチ休憩を含め
夕方18時までみっちりと、

10時間を6時間に
大幅時短できる「ノウハウ」が
伝授された。


Nさんは
15時から
「アマゾン式」の

「約9,000円のクエスト」を
受注済だった・・・

ということで。


セミナーの途中からは、

東京近辺で
「アマゾン式」を実行する

Nさんと
お仕事の現場から
ZOOMでつなぐ形での
「実況中継」となった。


Nさん・40代の感想
「荷物の◯◯を◯◯って◯◯けること。
　配達エリアに入る
　◯◯の◯◯の◯◯を
　◯◯見つけておくこと。

　◯◯◯◯◯は◯◯を◯◯くすることで
　体力温存になること。

　3ヶ月のレンタルお試しを実施中に
　続ける決断をした場合は、
　中古の軽貨物車を購入しようと思います！」

・・・と、

「アマゾン式」
のノウハウを学び、
実践による検証により
大幅時短を実感できたことで。


今後、
「アマゾン式」を本業にする
決意を固めたとのこと。




◯これからの就労のあり方


「アマゾン式」は、
1日6時間、
週5日間労働で、
月収40万から70万円。


時給換算してみれば、
正社員の平均時給と
大きな違いはないことがわかる。


これからの就労のあり方は。


あくまでも「時給」を
正確に計算した上で。


職務自体が限定された
範囲内に留めた方が賢明。


出社時間に関しては、
1分たりとも遅刻できないのに、

退勤時間は、
当たり前のように
サービス残業的なものを
暗黙の了解で強いられる
日本企業ではなく。


仕組みが整っている
米国企業で働いたほうがいい。


1つの参考として、
「アマゾン式」とは別に。


米国企業の
おもしろそうな
就労案件を見つけたため。


どういった条件なのか？


Zoomで画面共有しながら
確認していった。


長期的な円安トレンドが
見えている中で、

自分のミライを
どのように切り開いていくか？


今のままでは、
円安に巻き込まれて
自分の資産が目減りし、

余計なことをすればするほど
貧乏になってしまう。


就労の部分に
変なこだわりを持つ必要はない。


自分にとって
有利かどうかだけという頭に
完全に切り替えなければいけないのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・JBでのゴルフプレイとランチ価格とは？
・インフレに突入した経緯とは？
・アメリカの皿洗いの月収とは？
・アメリカの銀行定期預金の金利とは？
・ハワイのレストランでのチップの割合とは？
・海外旅行する日本人が減っている理由とは？
・日本でアホみたいに簡単に儲ける方法とは？
・米国人と日本人の消費に対する姿勢の違いとは？
・日本の状況がこれからも変わらない3つの理由とは？
・想定しておくべき米ドルの為替レートとは？
・日本でお金持ちになるための王道とは？
・U君が獲得した銀行融資の総額とは？
・「アマゾン式」ノウハウが鉄板の理由とは？
・就労についてこだわりを持つ必要がない理由とは？
・アツい外資系企業でのお仕事案件とは？


以上に関して
1時間34分45秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』自分のミライの切り開き方（動画）