━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月15日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」のアスリートたちがハワイホノルルに集結！


日本産の商品を
米国に輸出販売して
「米ドル」を荒稼ぎしまくる。


ミスタケイタを筆頭に
「ケイタ式」の受講生たちが
ハワイホノルル入りしました。


ANA便で来られた方、
JAL便で来られた方、
羽田から、成田から・・・。


ケイタ
「おはようございます！
　みなさん無事つかれましたでしょうか？
　イミグレ終わったら、
　2階からUber乗り合わせて
　アラモアナに向かいましょう！」

モモ
「おはようございます！
　先ほど到着しまして、
　現在パスポートチェックされる列に並んでおります。
　終了したら、2階に向かいますね。」

ヒロ
「おはよう御座います。
　パスポートチェック終わり、
　2階におりますがどの辺りになりますでしょうか？」

キヨト
「飛行機遅れてただいま到着しました。
　これから入国審査になります。
　皆様まだ空港にいらっしゃいますでしょうか？」

・・・。


皆さん続々と
ダニエルKイノウエ国際空港内に入り。


「ケイタ式」の受講生だけが
アクセスできるチャットシステム
「ディスコード」を通して
互いの位置情報や状況を情報交換。


待ち合わせして、
2階にある専用のピックアップポイントから、
「Uber」に乗り込み、

集合場所である
「アラモアナセンター」直結の
「アラモアナホテル」に集結しました。


「アラモアナセンター」には、
中央一階に巨大なフードコートが
ありますので。


各々早速ハワイならではの、
インフレで値段が跳ね上がっている
食事を堪能しました。


と言っても、
皆さん米ドルを直接稼ぐ
ことができている方々ばかり。


「ケイタ式」の売上が振り込まれる
米ドル口座に直結している
クレジットカードを
持っている方も多いので。


日本円でお給料を
もらっている方々とは異なり
それほどダメージは少ないかもしれません。


日本円の収入しか
無い方々の場合は。


1ドル140円という
円安ドル高の影響も受けるので、
かなり割高感を
感じてしまいますからね。


今回実は、
ハワイどころか、
米国そのものに

足を踏み入れた方々
ばかりなので。


「ケイタ式で直接米ドル
　稼げていて本当に良かった！」


改めて、
自分が成し遂げた成果のほどを
実感できてしまったようです。




◯円安ドル高「ケイタ式」祭りの様子


ミスタケイタの実績

・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万相当


元々「ケイタ式」は、
1ドル105円相当の時に
構築した「設計図」なので。


1ドル140円の今は、
為替の影響で更にその利益のほどが
上昇してしまっています。


「ケイタ式」は
商品の仕入れを行う日本の通貨
「円」が安くなり。


商品を販売する米国の通貨
「ドル」が高くなると、

同じ価格で商品を販売していても
利益率がアップしますからね。


当たり前のことですが。


今回は、

月商2,000万を
かなり早期の内から達成された
オーストラリアさん（奥様帯同）。


さらに、

自分以外の第三者に
「ケイタ式」を任せて
月商1,000万水準を達成させた
アイ川さん（奥様帯同）。


間もなく月商1,000万
水準に到達しようとしている
S太郎さん。


など、
「ケイタ式」の
アスリートたちが集結。


「ケイタ式ツアー」の参加者は
僕を含めて13名。


円安・ドル高祭り真っ只中の
「ケイタ式」のお祭り度合いを
彷彿できる状況です。


なぜか、

「ロイ式」で70歳スタートで
ゼロイチになり、
1年も経たずに月商300万
水準に到達したジンさんも
奥様と一緒にハワイ入りされて、

ディナーなどに
合流される予定ですが、
こちらは偶然。


「ケイタ式」ツアー詳細が
決まる前から家族旅行として
ハワイ入りする予定があったので、
とても引きが強いですね（笑）。


皆さん、
「ケイタ式」で
「楽天ポイント」などを
貯めている方々ばかりなので。


アラモアナセンターの中にある
「楽天ラウンジ」は、
VIP枠で入られた方々ばかりでした。


「楽天ラウンジ」では、
無料でジュースやコーヒーが
飲み放題。


早速ミスタケイタが、
皆さんにアドバイス。


これまでは
ミスタケイタの講義を

ZOOMを介した
週報ミーティングだったり、

日本の会議室だったりでしか、
受けてこなかったわけですが。


ハワイの「楽天ラウンジ」で、
ミスタケイタのお話を
聞ける環境は、

格別なご様子でした。




◯「ケイタ式」の歩いた後ぺんぺん草も残らない


「彼らが来店した後、
　まるでイナゴの大群が押し寄せた後、
　ぺんぺん草さえ残らない状態だった（英語）」と。


後にお店の店員さんの中で
伝説として語り継がれることになる

・・・かもしれません。


とあるお店に入った後


ケイタ
「この商品は抜けますね！」


マカロン君
「この商品も◯◯円くらい抜けますね！」


店頭に販売されている
商品の価格を確認しながら
声に出していました。


その号令に合わせて、
「ケイタ式」仲間たちが、

ミスタケイタと
マカロン君と
同じ商品を次から次へと
購入して行きます。


日本国内のお店であれば
「転売ヤー」として
警戒されてしまうような
状況ですが。


ハワイの陽気な雰囲気と、
店舗の高い天井のせいなのか？


店員さんは誰一人として
気にしていない様子でした。


はじめの一店舗目にも
関わらず。


まじでトランクいっぱい
買いそうな勢いだったので。


孔明
「まだ始まったばかりですよ！（笑）」


とブレーキをかけさせて
頂きました。


「お買い物」って楽しいのですよね。


しかも、
ハワイの正規店で購入しただけで、

日本にお土産として
持って変えると。


日本のECショップで
売れて、儲かってしまう・・・

というアイテムを
購入しているので。


普通のお買い物以上に
喜びを感じてしまうのは
致し方ありませんね。


ちなみに、
「あれ？「ケイタ式」って
　日本の商品を米国で販売して
　米ドルを直接稼ぐビジネスもでる
　ではなかったですか？」

そう思われるかもしれませんが。


皆さん「ケイタ式」で稼ぐ
プロの「商売人」に
なっているわけですから。


そこに稼ぐチャンスがあれば、
関係ありません。


円安・ドル高の
今のご時世でさえ。


高い米ドルで仕入れた商品を
安い日本円で販売しても
儲かってしまう。


というのは、
「越境EC物販」としては
学べるものがあると思います。


さらに、
これには「お土産転売作戦」で、

ハワイ渡航への
飛行機代・ホテル代を稼いで、
「無料（ただ）気分を味わっちゃいましょう！」
という裏ミッションがあるわけです。




◯はじめて見た？日本の商品が売られている現場


アラモアナセンターの中で
いくつかのお店を回った後。


一度ホテルに戻り、
お部屋へのチェックインを
完了させてから。


再びホテルロビーに集結。


そこから徒歩で
すぐの場所にある、

「ドン・キホーテに
移動しました。


次は、
日本の商品が、
実際に米国でどのように
販売されているのか？


リアル世界では、
各商品がいくらで
販売されているのか？


本物（現場・実物・本人）の確認です。


「ケイタ式」のプロ中のプロ、
ミスタケイタであれば、

当然ながら、
全身のDNAの一つ一つにまで、
どんな日本の商品が
売れるのかが浸透しているので。


この解説は魅力的です。


実際に、
店頭では、

日本円ではなく、

米ドルで、
日本よりもかなり
高い金額で販売されているのが。
リアルに体感できます。


本来「ケイタ式」は
100%パソコン一台で
完結してしまうビジネスモデル
ではありますし。


オーストラリアさんが、
オーストラリアに住んでいるままで
「ケイタ式」を月商2,000万〜3,000万
売っていることからも分かるように。


商品にただの一度も
触れることなく、
稼ぎまくることができてしまう。


それには、
メリット・デメリットがあります。


現に、
皆さん「ケイタ式」によって
既に米ドルを荒稼ぎされている
方々ばかりなのに。


ハワイどころか、
米国そのものに
足を踏み入れたのがはじめて。


僕がメーカー勤務時代であれば
これは信じられないことで。


かつての上司
「現場・実物・本人、
　答えは現場にしか無い！」

というのを
完全に無視して
ビジネスが成立してしまっているので。


既に稼げるようになった今、
改めて「米国の現場」を
リアルに体感頂くことで。


新たに沢山、
米国で販売して、
米ドルを荒稼ぎできてしまう
日本商品の発想や切り口
と言ったものが、

ポンポン浮かんで来るように
なるに違いありませんね。


「ドン・キホーテ」の後は、
「ウォルマート」を視察。


ディナーは、
再び「アラモアナセンター」に戻り、
4階にある「マカロニグリル」で、
「マカロニ」を食べて、

「ケイタ式」合宿@ホノルルの
初日が終了です。

　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


今回は間に合わなかったけど・・・（涙）

今後のことを見据えて
「ケイタ式」で
米ドルを直接荒稼ぎしたい！


ミスタケイタが
ハワイ入りする際、
「ケイタ式ツアー@ハワイ」に
参加したい！


その場合はこちらから。

「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式」仲間がハワイに集結！