━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・辛亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」オフの世界の交流をトコトン楽しめるネット物販
　　　　https://youtu.be/C8S-PwgDK3c
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたの「成功=シアワセ」に基づくお仕事の目的基準は何ですか？


◯何を目的基準にお仕事に勤しみますか？


本当のあなたが望む
お仕事のあり方とは？


数百人以上の
多くの部下たちを従えた
巨大組織の中で、
権力欲を満たし続けるのか？


孤高の専門職的なものを極めて、
リストラ知らずな状況で、
ご自身の能力を発揮し続けるのか？


小さくも一国一城の主、
オフィスを構えて
自分の趣味に合わせた社長室で、
采配をふるい続けるのか？


パソコン一台を
リュックサックに携え
自由自在に世界各国を旅し続けるのか？


お仕事も年収も程々に、
田舎ならではなの、
のんびり人生を謳歌するのか？


人によって
「成功=シアワセ」の形はそれぞれです。


どんな「ライフスタイル」がダメで、
どんな「ライフスタイル」なら良いのか？


第三者から強制・強要される形で、
何か固定のお仕事のスタイルが
あるわけではありません。


判断基準として重要なことは。


ご自身が望んだ
「ライフスタイル」
謳歌できるのかどうか？


何を目的基準に、
サラリーマンとしての就労や、
自営の社長としてのお仕事に
取り組むのか？


僕たち社会人にとって、
1日24時間の中の、
お仕事が占める割合は、

決して少ないものでは
ありませんので。


それこそ、
自分と家族の人生にとって、
意味と価値のあるものに
した方が良いわけです。


何の目的基準で、
どんな形態のお仕事に
取り組むのか？


この部分が、
惰性でいい加減に
なってしまうと。


人生における「成功=シアワセ」から、
ドンドン遠のいてしまいます。


世の中、
様々なお仕事における
存在・使命・役割が存在しています。


ブルーワーカー的な労働者、
ホワイトワーカー的な労働者、
管理職。


自営業の社長、
複数の会社を営む経営者。


投資家。


日本の都会で
お仕事に勤しむ人もいれば、
田舎でお仕事に勤しむ人もいる。


海外に飛び出して、
お仕事に勤しむ人もいる。


どんな形態の
お仕事に取り組むにしても。


しっかりとした
根拠を持って取り組むことで。


「成功=シアワセ」な、
充実した人生を
歩むことが出来ることにつながるのです。




◯サラリーマンとして管理職を目指す


お給料そのものよりも、
権力欲を優先して
お仕事に取り組んでいる方もいます。


大企業に勤務する、
部長さん、役員さんなどの
管理職に就いている方々などでしょうか。


お給料も
年収2,000万以上という、

就労人口の0.4%未満の、
他の99.6%の方々よりも
高い水準である。


そこから簡単に
お給料UPが望める
わけではないかもしれませんが。


高い職位であり続けられる限り、
数十名〜数百名の方々の部下を従えて
権力を持った状態でお仕事に勤しめる。


例えば、
僕が海外支社に勤務していた時の、
支社長さんは。


海外の一等地の
超高級マンションに住み。


運転手付きの高級車の
後部座席にゆったりと座り出社。


接待交際費を中心に
経費は使いたい放題的に、
年間2、3千万円。


本社から出張者が来れば、
シャングリラホテルの「なだ万」などの
高級レストランで食事を愉しむ。


夜はナイトクラブなどに
繰り出していく。


会社名義の
ゴルフ会員権も自由に使えます。


国際間の移動は
ビジネスクラス以上。


本社でも取締役待遇。


沢山の部下の頂点に立ち、
部下全員が顔色を伺うことになる。


豪華な社長室に鎮座している。


その様子を陰ながら拝見させて頂くと、
物凄く充実したサラリーマン人生を
歩んでいるなと思いました。


出世競争に勝ち上がった
報酬としては、

素晴らしいものがあると、
僕も密かに羨んでいたものです。


サラリーマンも、
ココまで極めることができれば。


世の中の大多数の就労者たちが、
生涯体感できないような、

素晴らしいお仕事の時間を
過ごすことができます。


こうした権力に憧れを持ち、
真剣にサラリーマンとして
出世・昇進に取り組む人生も。


それを狙って叶えることができれば、
素晴らしい「成功=シアワセ」な
人生だと思います。


僕の父も、
サラリーマン人生一筋でしたが。


英語力0でしたが、
海外支社の支社長。


還暦で、
日本に戻ってきてからも、
地方支社の支社長。


僕が小学生時代に、
家族で一緒にスキーに行くほど

仲の良かった同期が、
本社代表取締役社長になっていたので。


「オレは70まで働ける・・・」
と言っていたのですが、

残念ながら心臓近くの
大動脈破裂の緊急手術。


奇跡的に命は助かりましたが、
63歳で引退することになり、
残念がっていました。


確かにここまで来れば、
サラリーマン生活も
充実したモノになるということは、

僕自身は途中で
副業バレ事件を経て
半ば強制的に独立してしまったので、
未経験ですが理解はできます。




◯圧倒的な自由のある経営者・投資家


一方で、
サラリーマンとしての就労ではなく。

自営業の社長を
目指すというのも、
素晴らしいことだと思います。


例えば大富豪ファーザー一族。


ファーザーは、
10を超える会社を
同時経営しているにも関わらず。


ファーザーが
お仕事的なことをしている姿を
ただの一度も見たことがありません。


毎月一度、
海外のどこかの国と地域に
遊びに行かれるタイミングに合わせて。


僕もお供をさせて頂きましたが。


朝は軽食を取りゴルフ場に趣き、
午後はマッサージで
夜はゆっくりと食事と酒を嗜まれる。


にも関わらず、
経営者・投資家としての収益によって、

毎年億単位の現金が
積み上がって行く。


何にも囚われることなく、
完全なるお金と時間と場所の自由。


行きたいと思った
国と地域に、
いつでも飛んでいくことも出来るし。


逆に、
豪華で広い自宅拠点や
ハワイやマレーシアにある別荘に
何ヶ月間も籠もり続けることもできる。


マスターヒロさんも、
複数の会社法人を経営しながらも。


5年にも渡って
お子様と一緒に
海外に留学に行ったり。


資産性の高い
人気の高級車に乗って、
地方の豪邸と、
東京の一軒家を往復したり。


家族と過ごす時間を
トコトン謳歌しながらも。


毎年億単位の現金を
積み上げていく
無敗の経営者・投資家。


上場企業の
社長・役員たちのような、
対外的な知名度や
権力的なものは無いかもしれないけれど。


上場企業の
社長・役員たちが
手に入れることができない。


圧倒的なる
お金と時間と場所の自由。


また、

サラリーマンであれば、
管理職に到達するまでに、
20年、30年と言った年月を要しますが。


自営業の社長であれば、

20代、30代で、
ファーザーや、マスターヒロさんの
領域に到達することも自由。


現にマスターヒロさんは、
36歳の時には、

複数の会社を経営できる
経営者の領域に到達。


投資で億を稼げる
投資家の領域にも到達。


以降12年以上、
無敗の経営者・投資家としての
自由な人生を謳歌されています。


こうした人生を、
狙って成し遂げられるのだとしたら。


それは、
とても「成功=シアワセ」な
人生だと思います。




◯「成功=シアワセ」に基づくお仕事とは？


僕の場合は、
サラリーマンとしては。


最終的に、
中国支社の副社長（副総経理）で
部下が40名。


権力というものが、
どんなものなのか？


ちょっとだけ、
体験できたところで、
サラリーマン人生に
サヨナラを告げることになりました。


自営業者の社長としては、
ファーザーやマスターヒロさんと
比較されてしまえば。


ピーナッツレベル
でしかありません。


サラリーマンとしての
管理職を目指すことは、
残りの人生の中でありませんが。


ファーザーとマスターヒロさんから
教わりながら、

無敗の経営者・投資家としての道を、
一歩ずつではありますが、
歩み始めている。


ただし、
僕が経営者・投資家の道を
歩んでいるからと言って。


あなたにその道を、
強制・強要するつもりは
一切ありません。


サラリーマンとして、
権力を行使できる職位まで
昇ることを目標にしても良いですし。


サラリーマンとして、
部下はそれほどいないけれど、
孤高の職人的な専門職を
極めることを目標にしても良いですし。


サラリーマンとしての
お仕事は程々に、

自営業の社長の世界にも、
片足を突っ込んで、
二足のわらじを目指しても良いですし。


サラリーマンから
独立をして、

本格的に自営業の社長の道を
目指しても良いですし。


ファーザーとマスターヒロさんのように
複数の会社を経営しながら、
株式・不動産投資で無敗を
目指しても良いですし。


どんなお仕事の形態を
選択するにしても、
あなたには「職業選択の自由」が
あります。


ただこの際、重要なのは、
自分の「成功=シアワセ」の価値観に基づき、

狙ってそのお仕事に
勤しめるかどうか？


高い権力を目的基準にするのか？


高い年収を目的基準にするのか？


年収はこだわらないけど、
田舎暮らしなど生活コストを抑えて
プライベートの時間を謳歌することを
目的基準にするのか？


お金と時間と場所の自由を
目的基準にするのか？


社会人としての自分と家族の
「成功=シアワセ」を実現するべく、
根拠のあるお仕事のあり方を
実現できるかどうか？

という部分が大切だと思います。


たった一度キリの
限りある人生なのですから。


後で振り返った時に、
後悔だけはしないように。


明確な目標を持って、
お仕事に勤しみたいものですね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』あなたのお仕事の目的基準は何ですか？