━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・己卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:円安・ドル高・物価高 米国では皿洗いで月収71万超 （1）
　　　　https://youtu.be/ZWgJ6tRc-1w
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）パートタイム主婦にとっての「ケイタ式」で月収20万の意味と価値


「ケイタさんから見れば、
　たったの月収20万かもしれませんが、

　私にとっては人生を変える
　兆しが見えた
　本当に貴重で大切な

　月収20万となりました。」


「ケイタ式」を受講している
フレンズの一人Yさんは。


受講のキッカケは、
旦那さんが「ケイタ式」の
受講申込をされたことが
キッカケですが。


子育てと、
パートタイムの両立の傍ら。


旦那さんの代わりに
「ケイタ式」に取り組んで見たところ。


なんと、
月商100万を突破。


消費税還付と
ポイント還元を計算しない状態で
月収ベースで20万を、
稼げるようになって
しまったとのことです。


ミスタケイタとの
「週報ミーティング」を通して
報告がありました。


一般的に、
パートタイムに従事する
主婦にとって、

毎月20万を稼ぐことは
とてもとても大変なことです。


子どもたちを育てながら、
空いた時間で
働きに出れる。


フルタイムの正社員と比べて、
一週間あたりのお仕事の時間が
短い状態で、

働き続けられるのがメリットです。


けれども、
やはりパートタイムとなれば、

しかもYさんのように、
地方の県在住であれば、

「時給1,000円 x 労働時間」
という賃金相場になります。


しかも、
旦那様の扶養家族に
入った状態ですと、

税金・社会保険を計算すると、
年収120万以上130万未満が
ベストだと言われています。


年収120万→手取り116万（扶養内）

年収130万→手取り109万（扶養外）


1,000円の時給換算で、
年間1,200時間働けます。


1年間＝52週で割ると、
1週間当たり約23時間。



週5でシフトを入れて、
1日当たり大体4、5時間程度※
働く形になります。


・1日4時間が2日
・1日5時間が3日


こんなに沢山働き続けても、
手取りベースで考えると、
毎月たったの9万6,000円ほどしか
収入が増えないのです。


こうした労働集約型の
パートタイムと比較すれば。


自宅のリビングルームで
パジャマのままで

1日当たり2、3時間程度、
パソコンに向かってパチパチするだけで、

月収20万≒年収240万ほど
稼げるようになるというのは。


物凄く意味と価値が
あることだと思います。




◯「ケイタ式」でさよならパートタイム


子育ての役割分担もある
主婦にとって、

パートタイムとして、
1日の可処分時間と
お給料のバランスを考えた場合。


やはり、
年間当たり120万程度に抑えることが
現実的な路線になると思います。


現実問題として、
会社に勤務している
旦那さんのお給料も、
そんなに簡単に上がるわけではない。


すると、
たとえパートタイムの手取りが
毎月＋9.6万ほどUPだとしても、

とても大きな
意味と価値があるわけです。


大多数のパートタイム主婦は、
なかなかこの枠組から
抜け出すことができません。


毎月＋9.6万のために、

平日は毎日出勤して、
4、5時間の拘束を伴う
ブルーワーカー的な
労働を続けることになるのです。


パートタイムそのものの構造的に、
給料が上がらないのに、
毎日の労働だけは続く。


こんな状態が続けば
心身の健康も
良い状態を維持できる
わけが無いですし。


疲労困憊な状態で、
旦那さんと子どもたちに
向かい合ったとしても、

まともに笑顔が
出てくるわけがありません。


すると、

家族の仲も
どこか寒々しい状態に陥る。


家庭内には
常に不協和音が鳴り響く状況、

果たして「成功=シアワセ」と
言えるのか？


実際にそういう状況に
置かれている主婦の方々から
お話をお伺いすると。


こうした現状報告を
頂戴するわけです。


けれども、

「ケイタ式」など、
自宅でパソコン一台で
稼げるようになると、
話は一変してきます。


始めのゼロイチのタイミング、
ビジネスを新たに学んだり、

商品を出品したり、
売れた商品を配送したり
の段階では。


労働集約型の状態が続きますので、
決して楽では無いかもしれませんが。


それでも、
毎日気合を入れて、
職場に赴いてパートタイムに勤しみ、
正社員にこき使われるよりは。


何十倍も楽なのです。


さらに、
「ケイタ式」などの
物販ビジネスの場合。


A〜Z外注化できる
ビジネスモデルですので。


一度自分が理解して、
できるようになったお仕事は。


利益を再投資する形で、
外注バイトを雇用して、
自分のお仕事を任せることができる。


すると・・・

「ケイタ式」のありとあらゆる業務を
自分の代わりに
雇用した外注さんたちが。


時給や作業単価などの
条件に従う形で
代行してくださるのです。


ゴゴゴ


ここまで到達できれば、
もう勝ちです！


自分は基本的に、
自宅のリビングルームで
パジャマのままの状態で
パソコンに向かい。


外注さんの管理をしたり、
約束通りに働いてくれた分の
お支払いをしたり。


みるみるうちに
自分の労働時間が
減っていくのと反比例する形で。


売上・利益が
積み重なっていくのを
覚えるわけです。


これぞ「不労所得」であり、
本質的な意味での「雪だるま式」である。


ゴゴゴゴゴゴ



これを一度でも
体感してしまったら。


あまりにも割に合わないのが
バ◯◯カしくなってしまい、

もう二度とパートタイムなどには
赴くことができない

オトナな身体に
なってしまうかもしれません。


なぜなら現に、
「ケイタ式」で稼げるように
なった主婦の方々は。


ゼロイチになり、
売上・利益が上がり、

ある程度の安定性が
見えた時に、

皆さん共通して、
ピタリとパートタイムの
お仕事から、

スッパリと
手足を洗ってしまうことが
実績として証明されて
しまっています。


本来
誰一人として、
毎月＋9.6万のために、

わざわざ正社員にこき使われに
行きたくねーよ！というのが、

本音トークなようなのです。




◯「ケイタ式」で「P点超え」した後の変化


「ケイタ式」主婦組の皆さん、
始めの内は、

Yさんのように、
月収20万UPで、

余裕のパートタイム給料越え
すなわち「P点超え※」をして、

大喜びしているのですが。


※P点超え=パートタイムの年収120万超え
　月収200万超え


人間皆共通して、
一度沸き起こりはじめた欲
というのは、

なかなか止まることを
知らなくなるようです。


毎日パジャマを着たまま、
パソコンの前に向かって
2、3時間ほど。


いや、
複数の外注さんに
労働作業部分をお願いした後は、

1日あたりの実働時間
賞味1、2時間ほど
eBay、Amazonなどの
プラットフォームの販売履歴の確認や。


チャットを通した
外注さんたちとの
やり取りをするだけで。


「P点超え」の月収20万・・・に
とどまること無く。


月商が200万、300万、400万・・・。
とUPしていくと共に、

月収が30万、90万、100万・・・・
と高まってしまうのを
一度でも知ってしまったら。


「やめられない！止まらない！
　カ◯ビーかっぱえ◯せん♪」


もっともっと、
上を目指したくなってしまいます。


今までなら、
旦那さんからも、

「お前よりも
　オレの方が稼げるんだよ！」

的な、暗黙のマウントに

密かなフラストレーションを
弱火でふつふつさせていたのが。


下手すると、
あっという間に「旦那さん超え」を
体感してしまうことも。


「女性の自立できる社会！」


いつか、
インスタやFacebookで
キラキラ系
主婦配信者たちが、

エ◯メスや
シャ◯ルのバッグを
輝かせながら、

投稿されていたのが、

夢や希望のお話ではなく、
リアルに自分の身に
起こってしまうのです。


しかも、
実際に取り組んでみたら
意外とどうして。


複数の外注さんたちと
やり取りすることも、
意外と苦にならない。


むしろ、
自分を中心とした形で
社会との接触を実感できて
愉しさも覚えます。


何よりも、
外注さんたちと
丁寧なやり取りをすればするほど。


売上・利益の上昇に伴い、
収入も上がって行くのです。


自分はパートタイムしか
できない人間だと思っていたのが
まるで嘘だったかのように、

社長として向いていることを
徐々にでありますが
実感をし始める。


これまでの人生を振り返っても
最も輝いている時は
今であると
実感できるようになるのです。




◯もうひとりの自分に巡り会えた


始めのキッカケは、
旦那さんに言われたから・・・。


面倒くさいことを
押し付けられた的に
渋々始めてみた「ケイタ式」。


取り組んでみたら、
自分の知らなかった、

もうひとりの自分に
巡り会うことができた。


しかも、
会社法人の活用方法を
学べば学ぶほど。


給与収入しか
選択肢の無い
パートタイム時代と比べて。


様々な収入に換算でき得る
メリットがあることに気づきます。


その代表的なものに、
会社法人の経費があります。


今までは、
給与所得から税金を差し引いた
「手取り」でしか、
物事を考えられなかったのが。


「税引前の経費」という
新しい世界が広がっているのを
知ることになるのです。


こんなものや、
あんなものまで、
経費になるなんて・・・。


さらに、

「ケイタ式」で初めて
体感することになるのは。


消費税還付・・・。


例えば、
「ケイタ式」で月商100万で
月収20万を達したYさんも。


この月収20万には、
消費税還付が含まれていません。


税金のかからない？
税引き後の現金が、
ポンと振り込まれる仕組み。


さらに、


さらに、


楽天ポイントや
ペイペイに代表される、
「ポイント還元」も。


日常的な生活必需品を
買い揃えるスーパーでも、

全て「ポイントでペイ！」
現金支払い知らずの新しい
ライフスタイルが始まるのです。


月の手取り9.6万の
パートタイム時代では、

見ることも、聴くことも
できなかった新しい
収入の世界。


こうして、
元パートタイムの主婦でも、

社長として、
海外輸出ビジネスの
女社長になれるということを。


月収UP、経費、
消費税還付、楽天ポイント・・・と、

様々なキャッシュポイントの
日常的なリアルから、
実感することになるわけです。


Yさんをはじめ、
「ケイタ式」を見極めて、
稼げるようになれた
元・現パートタイム主婦の皆様には、

心から「おめでとう！」の言葉を
贈らせて頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』主婦の「ケイタ式」で月収20万の意味