━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・辛亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」やるなら早期スタートを！ビジネスの「旅人算」（1）
　　　　　https://youtu.be/fQYjLRCF75Y
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）世界で活躍し得る「次世代リーダー」を育むプロジェクトがスタート


もしも子育てに取り組む時に、
こんな会があったとしてら、
どんなに素晴らしいか？


正直、
ナビゲーターを務める
僕自身も羨ましく思います。


「子どもの敎育」というものは、
子どもたちが大きくなればなるほどに、

軌道修正が難しくなりますし、
目指すコト・モノによっては、

残された時間を考慮すると、
取りたくても、
取れないコト・モノが
出てきてしまいます。


限られた選択肢の中から、
最良のコト・モノを
選ばざるを得ない・・・。


最高系ではなく、
最良に甘んじなければならない、
現実と向かい合うことを
余儀なくされてしまいます。


そういう意味では、

今回「プラチナ人生設計プラン」の

厳しい審査を突破され、
限りある席の獲得に成功された、

5組の家族チームのことは、
とてもとても羨ましく思います。


なぜなら、
それぞれの子供達が、
22歳を迎える時に、

「250分の1」の競争力を持った状態で
社会に出るところから、
完全に逆算された「設計図」を手に。


迷うこと無く、
子どもたちの育児・敎育
活動に取り組めるのですから。




◯選考に合格された両親たちの「初顔合わせ」


大富豪一族、
マスターヒロさんが、

これまで約25年の歳月と
2億円にも及ぶ経費をかけて
完全体系化された「帝王学」。


これを、
マスターヒロさんから
直々に伝承頂ける機会
ということで。


説明会を兼ねたセミナーや、
個別の問い合わせなどを経て。


多数の応募を頂戴しました。


しかし今回は、
親子一丸となって
真剣に取り組むプラン
ということもあり。


従来の大人向けの
ビジネス系セミナーとは異なり。


多数の方々が
一堂に会する形の
スタイルでは行われません。


ZOOMも使いません。


マスターヒロさんに
オフの世界に
直接降臨頂き、

クローズドの空間の中、
マスターヒロさんを囲む形で、
密に対話を繰り返しながら、

じっくりと時間をかけて
進行されることになる、
プログラムであります。


ですから、

最大でも5組が限界と
しながらも2、3組でも
構わないという、

スタンスで
今回新たに立ち上がることになる
「プラチナ人生設計プラン」の
コミュニティの募集がされましたが。


結果的に、
多数の応募があり。


説明会を兼ねたセミナーを経て
希望者たちとの
面談をさせて頂きましたが。


最終的に「5組」の
家族チームが選考に合格
されました。


そして、
その第一回目の「メンタリング」の場が、
東京某所の会議室にて
土曜日に開催されたのです。


0歳のお子様が
いらっしゃる「家族チーム」が2組。


2歳のお子様が
いらっしゃる「家族チーム」が2組。


5人のお子様が
いらっしゃる「家族チーム」が1組。


こうしたコミュニティとしては、
あまり前例が無いほどに
かなり厳しい選考基準を
突破された方々。


マスターヒロさんが
降臨された中で。


その初顔合わせが
行われたことになります。


まずは、
それぞれの「家族チーム」の
自己紹介を兼ねた、

現状の情報開示から
スタートしました。




◯「学歴不問」なのに「高学歴」ばかり・・・


実は今回の選考基準の中に、
両親の学歴・職歴・年齢・才能は
一切入っていません。


夫婦が共に、
子どもたちの「成功＝シアワセ」を
真剣に願っているか？


夫婦の「成功＝シアワセ」の中に、
子どもたちの「成功＝シアワセ」があるか？


言語化してしまうと、
たったこれだけのことです。


両親が中卒だろうが、
高卒だろうが、

僕のように、
三流大学卒だろうが、
全く構わない・・・。


というスタンスで
臨む形になりました。


現に僕も何度も
お会いさせていただいている、
教え子の一人は、
僕も直接存じ上げていますが。


マスターヒロさんが
10歳から関わられていて、

現在は、
早稲田大学に通われながら、
ビジネスでも月収100万以上
稼がれていますが。


そのご両親は、
高卒以下の学歴しかありません。


そして、
僕自身も三流大学卒です。


別にどこかの学習塾・予備校のように、
入塾の際の学力テストの類が
あるわけでもありません。


ただ単純に、

・子どもの年齢が0歳〜12歳

・両親の「成功=シアワセ」の中に
　子どもたちの「成功=シアワセ」がある

・真剣さ

・夫婦のベクトル


これらの部分しか、
確認させて頂いておりません。


しかし、
今回集って頂いた
両親たちの自己紹介の時に
改めて驚いたのは、
皆様「高学歴」だったこと。


ここで僕が
個人的な主観として
思ってしまったことは。


上場企業の面接でも、
「学歴は問わない」と言って
就職面接を行うところも、
増えているのですが。


単純な基準を設けて、

学歴を完全に伏せた状態で、
審査をするだけでも、

結果として、
「高学歴」の方々ばかりが
通過してしまう。


・・・という事実がありますが。


ここでも「5組」という
非常に限られた人数ではありますが。


結果として「高学歴」の
方々ばかりが
合格されたことになります。


学歴・職歴関係なく・・・
という条件であり。


本来、
誰に対しても門戸は
平等に開かれていたにも関わらず・・・。


一応大卒ではありますが、
三流大学卒の僕としては、

正直、
非常に微妙な気持ちが
沸き起こってしまいました。


そして、
ある意味世の中の縮図を
垣間見てしまった気もしました。


「ああ、こうして世の中では、
　高学歴の方々が
　先にスタートして、
　良いものを全部取っていって
　しまう現象が発生しているのか・・・。」




◯こんなに「早期スタート」できるなんて・・・


しかし、
選考の結果を経たら
両親が共通して「高学歴」だった・・・
とは言え。


皆様「250分の1」基準の「敎育」
という視点で見た時。


「ルーツ（根幹）」が
揃っている状態では
ありません。


「250分の1」の領域で
勝ち続けている方々を見ると、
大多数は「高学歴」の方々ばかり。


しかし、
「高学歴」の方々が
みんな「250分の1」基準で
活躍できているわけでもない。


僕の場合は、
皆さんよりも3年半も早く、
マスターヒロさんの
メンタリングを受けはじめていたので。


そうした理由・根拠も、
よく見えてきます。


今日時点では、
選考の際に設けられた
基準はクリアできていて。


スタート地点に立てる
最低限は揃っているけれども。


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出る時に、
「250分の1」の競争力を
持っている状態に導くためには。


これから本格的に
イチから丁寧に「ルーツ」を揃えて
いかなければならないとも分かります。


一方で、
僕としては
本当に羨ましい限りです。


なぜなら、
我が家の場合は、

マスターヒロさんから
メンタリングを受け始めたのが、

長女が15歳、
次女が13歳になった時。


0歳〜12歳という
年齢を大幅にオーバーした
状態でのスタートだった。。


だから、
本来であれば、
18年かけてゆっくりと
取り組めるものであることを。


たったの数年間で
急いで詰め込まないと
ならなかった・・・。


具体的に言うと、
本来2年間もかけられる
「0歳〜2歳のルーツ」を、
1年でクリアして。


本来4年間もかけられる
「2歳〜6歳のルーツ」を
2年でクリアして。


長女の場合は、
ここで大学受験を
迎えることになってしまいました。


ですから、
「6歳〜15歳のルーツ」は、
今まさに集めている最中です。


このように、
スタートが遅ければ遅いほど、

本来0歳〜18歳の
18年間かけてじっくりと
取り組めることに、
無理が生じてしまうし。


「子どもの敎育」としては、
18歳という終わりが
決まっているので。


どうしても、
期限内に集めきれないことも
出てきてしまう。


既に「選択肢」が無いことも
沢山出てきてしまう。


この現実と、
向かい合うことを
余儀なくされました。


ですから、
「早期スタート」ができ得る、
今回集結頂いた「家族チーム」の
方々には。


「羨ましい・・・

　こんなに早期の内に
　マスターヒロさんと出会い、

　マスターヒロさんの
　「人生設計プラン」を元に

　迷うこと無く
　子どもの敎育に取り組めるなんて・・・。」


皆様の前では、
明るく振る舞いながらも、

このような気持ちを
抱いてしまうわけです。


「マスターヒロさんのお陰で
　長女さんも次女さんも
　激変を遂げて。

　第一志望の国立大学に
　合格されたのだから、
　良いじゃないですか！」

とも言われますが。


本質を知ってしまうと、
上を見ればまだまだ沢山
余地があるので、

もっともっと・・・と
なるのは当然のことです。


実際に今日時点では、
「250分の1」基準ではまだまだです。



◯世界で活躍し得る「次世代リーダー」を育む


しかし、
僕にはもう一つ俯瞰レベルを
上げた目標があります。


それは、
今から10年後、20年後・・・

日本人として、
世界の修羅として対等に
渡り合える次世代の
修羅を沢山排出して行くことです。


僕は2003年〜今日までずっと
年間の大多数を、
海外を拠点に活動している
生活を送っていますので。


世界の現状について
リアリティを知っています。


日本は明らかに、
世界で負けてしまっています。


「平成元年」には、
世界時価総額ランキング
ベスト50の中に、

日本の企業が、
32社もランクインしていました。


戦後の復興から
急成長を遂げて、

日本は世界一の
経済大国になったのです。


けれども、
2022年の今日時点では、
1位：アップル
2位：マイクロソフト
3位：アマゾン・ドット・コム
4位：アルファベット
・・・と上位は米国企業からはじまり。


米国、中国、ロシアなど、
諸外国の企業に占拠
されてしまっています。


40位前後に「トヨタ自動車」
一社だけがランクインしているだけです。


日本国内も、
少子高齢化が加速し、
人口も市場がドンドン減っていく中。


世界でも、
活躍でき得る機会が
ドンドン失われていく状況。


この流れを、
なんとか食い止めないとなりません。


そのために、
少しでも貢献できるよう。


次世代の日本を担う、
世界で活躍でき得る
日本人の「修羅」たちを
出来る限り多く排出する。


これはなんとしても、
成し遂げないとなりません。


もはや、

「我が子だけ」の
問題ではないのです。


「敎育活動」というものは、
非常に年月がかかることですが。


それでも、

「やり方」が分かっているのだから、
分かっている人が
取り組む責務を担います。


子どもたちの明るいミライは
子どもたちの力で
切り開いてもらうためにも。


無敗の修羅、
マスターヒロさんの叡智を
拝借させて頂き。


なんとしてでも、
この野心野望と言えることを
成し遂げるべく。


世界で活躍でき得る
「次世代のリーダー」を
生み出すための活動に、
出来る限り全力で臨みたい。


そのための一手として、
「プラチナ人生設計プラン」
「ワンチーム」を始めとする。


「子どもの敎育」活動に
真剣に従事して行きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「プラチナ人生設計プラン」は
完全に締め切っていますし、
再募集の予定もありません。


しかし、

1日3分LINE@でも
マスターヒロさん直伝の
0歳〜18歳の教育論を学べます。


次世代の子供たちが
世界で活躍し得る修羅になるための活動。


賛同いただける場合は、
まずはこちらから、
ご確認下さい。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』世界で活躍「次世代リーダー」を育む