━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・辛卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「情報商人」になるとどんな商品でも売れる
　　　　https://youtu.be/f7c9JIr4XFw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）高い年収=お金持ちに非ず「お金持ち」になるための「会社経営方法」


◯高い年収と手取り金額


年収1,000万で
手取り約720万（月約60万）。


年収2,000万で
手取り約1,290万（月約107万）。


年収3,000万で
手取り約1,770万（月約147万）。


年収4,000万で
手取り約2,200万（月約183万）。


年収5,000万で
手取り約2,700万（月約225万）。


そして・・・

年収1億で
手取り約4,900万（月約408万）。


日本の場合、
所得税は段階税率なので、

高年収になればなるほど、
年収に対して手元に残る
割合は少なくなって行きます。


つまり、
サラリーマンとして、
出世・昇進を繰り返し、

所得が上がっていったとしても、


実際の手取りで計算してみると、
それほどの上がった感は
ありません。


サラリーマンで
年収5,000万というのは、

上場企業の社長・役員の
職位の方々が取れるような
年収だと思いますが。


これでも
毎月たったの225万分しか
使えないのです。


しかも、
サラリーマンの場合、
全ての支出を、

税引き後のお金でしか
使えませんので。


生活水準が
爆発的に上昇するか？
といえばそんなことにはなりません。


また、
自営業者としても、
ビジネスで成功し続けて。


所得が沢山取れるように
なれたとしても


所得と税率の
相対関係はサラリーマンと
変わりません。


ただし、
自営業者の場合は、

自分が社長として
経営している会社の経費として
使える選択肢が色々とあるので。

結局は、
所得を高めようとするよりも。


会社法人の経費として、
お金を使うことに傾注。


同水準の所得を取っている
サラリーマンと比べれば、

経費として使っている分が
上乗せされる形になりますが。


それでも、
個人の銀行口座の預金として
積み重なるものにしたい場合は、

やはり所得として
確定させて行く必要が出てきます。


ビジネスの調子が良いときは、
沢山経費が使えるでしょうが。


調子が悪くなった瞬間、
会社法人は自転車操業に、
個人の銀行口座にも
お金がすっからかん。


こうして飛んでイスタンブール
になる自営業者も多いです。


このような理由から、
たとえ年収が高くても、

普通にやっていては、
なかなか「お金持ち」になれない
現状があるわけです。




◯外資系支社長Tさんの年収3,000万


メンバーとして活動しているTさんは、
40代で外資系支社長。


今年の年収は
3,000万に到達するとのことです。


年収2,000万でも、
就労人口の0.4％（おとなの偏差値77）
という現実を見ると。


それよりも
10倍ほど難しい難易度を突破して、

この年収に到達
したことになります。


就労人口の250分の1どころか、
数千分の1の割合です。


そんなサラリーマンとしての
大成功者とも言えるTさんの場合。


年収3,000万で
手取り約1,770万（月約147万）。


年収2,000万時代は、
手取り月107万でしたので。


月の手取りが40万ほど
UPした形になります。


人によっては、
「月の手取りが40万増えたら
　凄いじゃないか！」と
思われるかもしれませんが。


体感的には、
あまり変わらないと
おっしゃっています。


しかも、
サラリーマンとして
この年収帯になると、

たった一度の失敗でも、
席から降ろされてしまう
リスクも高まるわけで。


月の手取りが
40万分増えたからと言って、

怖くて生活水準を
高めることはできないと言います。


Tさんの場合、
長男さんは
インターナショナルスクールに通学。


次男さんは私立高校に通学。


共に、
しっかりと学費をかけている
ことになりますが。


月の手取りが107万〜147万レベルだと。


それでも、
贅沢な生活が出来る
というわけではないし。


貯金が
バンバン積み
上がっていくわけでもない。


日本において、
富裕層に属することは
間違いないレベルの
年収だと思いますが。


このまま年月を積み重ねても、
「お金持ち」と呼べる領域に
到達できるわけではないことが分かる。


そこでTさんの場合、
先々のリスクに備えながらも、
将来の「お金持ち」を目指し。


「年収の高い今だからこそ・・・」
ということで。


「ロイ式・ケイタ式」の
物販ビジネスをゼロイチにすべく、
取り組みを開始している最中なのです。


高い年収を取っている状況に
甘んじることなく、

クリティカルに現状を見て、
取り組みを開始された
姿勢は素晴らしいと思います。




◯自営業の社長Kさんの年収1,000万


自営業の社長として、
ビジネスを営んでいる
Kさん（40代）。


年商規模は、
過去数年間に渡り
10億を超えています。


節税と無借金経営
オフィスを借りて、
複数の従業員を抱えているとのことです。


給与所得は、
MAXで取ろうと思えば、
2、3,000万ほどは取れる
利益は出ていますが。


所得として取ると、
税金が沢山かかって
しまうということで、

会社法人の節税も兼ねて、
経費として色々使う
形式を取っています。


年商10億の会社経営者。


一見すると、
「お金持ち」的な
人生を送っているように
思えるかもしれませんが。


自宅は家賃は
高いけれども賃貸。


車は「都内だから・・・」
と所有しないで、
タクシーで経費。


実際に確認してみると、
個人の貯金も資産も、
高級サラリーマンに
毛が生えたようなレベルしかありません。


周りからは、
成功者的に見られていますが、

実際は会社法人の経費で
回転し続けているだけの、
自転車操業状態。


本業のビジネスが
調子が良い時には、

今のままの生活水準が
維持継続できるかもしれませんが。


世の中の移り変わりの速い
今のご時世、

いつ環境の変化が起こるのか
誰もわかりません。


もしも年商10億が、
年商7億、5億、3億・・・
と下がってしまったり。


表面的な売上は
保たれているけれども、
利益率が下がってしまったり。


この瞬間に、
複数の従業員の給料、
事務所の家賃。


マンションの家賃・・・。


節税を続けた
会社法人の中には
まともな現金は
残っていないし。


個人の預金通帳も僅か。


この瞬間に、
バーンとぶっ飛びます。


つまり、
「飛んでイスタンブール」というやつです。


一見、大きくビジネスを営んでそうな
社長さんたちも。


蓋を開けた内情は
こんな状況の方々が大多数で、

彼らが本質的な意味での
「お金持ち」にはなることはできない。


ビジネスで年商10億以上やっていても、
「お金持ち」になる方法を知らなければ、
「お金持ち」になれない。


これが、
世の中で「お金持ち」になることの
難しさでもあります。




◯「お金持ち」になるための「会社経営方法」


「お金持ち」になるには、
「お金持ち」になれることだけを
しなくては、

絶対に「お金持ち」になれません。


サラリーマンとして
年収数千万もらっていようとも。


自営業の社長として
年商規模が10億〜何十億あり、
経費が沢山使える状況にあろうとも。


それはそれで、
就労人口からの割合から考えると、
ゼロコンマのパーセンテージの確率の
凄いことではあるのですが。


だからと言って、
その「延長上」に「お金持ち」の
ゴールがあるわけではないのです。


例えば、

物販ビジネスで
「ロイ式・ケイタ式」に取り組んで、
年商がどれだけ高まったとしても、

それそのもので、
「お金持ち」に
なれるわけではありません。


これは、
物販ビジネスに限らず、
サービス業、情報販売業などの
ありとあらゆるビジネスに
共通していることです。


ここで重要になってくるのが、
大富豪一族直伝の、

「お金持ちになるための会社法人の経営法」

なのです。


「お金持ち」になることだけから、
完全に逆算された、

緻密な「会社法人」活用の設計図。


「完成形」を
完全に理解した状態で。


「完成形」から逆算された形で、
「会社法人の経営」に必要なパーツを揃え。


その上で、
物販、サービス、情報などの
各々が売上・利益を上げられる
ビジネスを営む必要があります。


この「要」を抑えることなしに、
いかなるビジネスで、

売上・利益を高めようとも、
残りの限られた年月の中で。


「お金持ち」と言われる
高みに昇れることは難しい。


その点、
僕たち「地下ソサエティ」の
メンバーは。


「お金持ち」になることから、
完全に逆算された「会社法人」の
経営方法を学び、完全に理解した上で。


器である「会社法人」の
必要パーツを整えながら。


「ケイタ式」「ロイ式」などの物販ビジネスや、
サービス業、情報販売業を行うからこそ。


短期間で「お金持ち」へと
昇っていく感覚を
現実として体感できるのです。


「お金持ち」になるための
「会社経営方法」。


大富豪ファーザーから始まる、
50年以上に渡る確かな実績が
あるお手本がある上で。


ビジネス・投資の活動に
取り組める僕たちは。


それだけでも、
とても幸運なことであると
言えるわけなのです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」になるための「会社経営方法」