━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月2日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ヒロシマ」で学ぶ「子育てのチュートリアル」


親子で「ヒロシマ」を
現地で学んで頂く意味も含めて、

今回の
「ワンチームプラチナ人生設計プラン」は、
広島で開催されました。


皆さん「原爆ドーム」や、
宮古島など、
「広島観光」を前後の予定に入れて、
親子で広島入りされたようです。


「広島」は、
ちょうど今月、5月19日（金）に、
「G7広島サミット」が開催されますし。


外国人にとっての
人気の観光スポットでもあります。


僕もミスタケイタと
マッシーと一緒に
今回「原爆ドーム」の
観光をして来ましたが。


ツアーらしき
外国人観光客が
沢山いて驚きました。


日本人として
ワールドワイドで活躍する際、
話題にのぼりやすい
地名でもありますので。


「広島」のリアルを
知っておくことは
良いかもしれませんね。


これから先のミライにおいて、
日本人としてお仕事をする際、

日本国内で活動するにしても、
インバウンド需要に合わせた
産業に携わる機会が増えると思います。


または、
海外に出て、
ワールドワイドで活躍することが、
日本人にとっての王道になると思います。


少子高齢社会の中で、
日本人に向けた商売の機会
というものが減ってくるでしょうし。


日本企業に勤務するにしても、
「英語の社内公用語化」が
これからますます加速することに
なることは必須です。


日本人として、
外国人相手に
どう商売していくか？

ここを考えた際、
皆さん「英語」を中心とした、
外国語にかなり早期の内から
取り組んでいると思いますが。


実は、
「英語」だけをどれだけ
一生懸命学んだとしても。


英語検定などで、
読む、書く、喋る、聞く
などの技能を高めたとしても。


とても大切な部分が
抜けてしまっていると、

外国人との
コミュニケーションにおいて
うまく行かない恐れが高まります。


そこで今回の冒頭、
マスターヒロさんからは、

親子で今のうちに、
真剣に取り組んでおいた方が良い、

「英語などの語学以外の
　とても大切なこと」
について、

具体的な実例と共に
お話がありました。


確かに、
僕が日常的に
周りの日本人を見ていても、

ここの部分をしっかりと
抑えられている方は、
本当に少ないので。


この部分を抑えるだけでも、
相当有利になると思います。


むしろ、
両親しか教えられない
部分でもあるので、

仮に両親が教えて
いなかったとしたら。


一生誰も教えてくれないので、
恥をかき続けたり、
相手にしてくれなかったり、

子どもたちが
とても不利な状況に
陥ってしまったり

することになると思います。


これでは、
何のために「英語」をはじめとした
語学に取り組んできたのか、
「本末転倒」になりますよね。




◯サッカーとテニスの具体的な「設計図」


マスターヒロさんの
「0歳〜18歳の子育てチュートリアル」は、

ただ単に「受験に合格しましょう！」
というものではありません。


あくまでも、
目的基準はその先にある、

子どもたちが
社会で活躍できるかどうか？


子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た後。


両親に頼ること無く、
高い年収だったり、
多くの金融資産だったりを、

自らの意思と力で、
高められるかどうか？


さらには、
お金だけでは手に入らない、
「5%の大切なこと」も、
揃えられるかどうか？


ここが全ての目的基準であり、
「受験合格」によって、
素晴しい学歴を獲得する活動は。


そのうちの、
一つの取組みに過ぎません。


親子「ワンチーム」の
教育機会として、

「受験勉強」以外にも、
部活動、習い事、スポーツ、芸術と
様々な種類があります。


それらの活動の中で、
「250分の1基準」の
「競争力」そのものを
育んでいくのです。


むしろ、
「受験勉強」というのは、
沢山ある活動の中の
一つに過ぎません。


そこで今回は、
マスターヒロさんが
実際に長女さん、長男さんを
教育する中で。


具体的に
どんな「設計図」を用いて、
取り組んできたのか？


長女さんの「テニス」。


長男さんの「サッカー」。


2種類の、
具体的な「設計図」を
公開頂きました。


サッカーも、テニスも共に、
特別なスポーツではありません。


むしろ、
共にプレイヤー人口の多い
スポーツであり。


サッカーを部活やクラブチームで
やったことのある人。


テニスをやったことがある人。


共に沢山の方々が
いらっしゃいます。


サッカーと、テニスを
やってきたからと言って、

素晴しい「競争力」が
育めるわけではありません。


だから、
サッカーをやれば良い！

テニスをやれば良い！

というわけではなく。


どのような「考え方」と「設計図」で、
サッカーやテニスに取り組むのか？


この「考え方」に基づく、
「設計図」を構築して、
遂行していく過程そのものが、
ものすごく大切なのです。


現にマスターヒロさんの
実際の取組みをお伺いすると、

ミライから完全に逆算された
素晴しい「考え方」と「設計図」に基づく、

サッカーとテニスに
なっていて。


僕も、
マスターヒロさんの
長女さん、長男さんと
直接お会いしてお話したことが
何度もありますが。


共に理想的な「競争力」を持った
素晴しい状態になっていることが
分かります。




◯マスターヒロさんの雰囲気をインストール


「プラチナ人生設計プラン」は
マスターヒロさんから
直接「子育てチュートリアル」を学べる
素晴しい環境ですが。


特別な用事や病欠などが無い限り、
100%オフの世界を中心とした
活動になるために。


5組の「家族チーム」しか
お受けできません。


面談による審査を得て、
貴重な席を獲得された
「家族チーム」のみが
参加されています。


この限りある席を
獲得された「家族チーム」は、
本当に幸運だと思います。


なぜなら、
生のマスターヒロさんから
直接「子育て」の要になる「考え方」と、
「設計図」の両方を直接学べるのですから。


「コロナ禍」以降、
ZOOMによるオンライン講座が
増えてきましたが。


やはり、
リアルを通して学ぶことに
勝る方法はありません。


本当に成功し続けている方は、
どんな雰囲気で物事を考え
取り組んでいるのか？


それそのものを
体感してインストールすることは、

リアルの世界でしか
味わえないものです。


例えば、
高校の部活動にしても、

基本的に同じスポーツであれば、
みんな大体、
平日4時間位の練習時間を、
同じような練習メニューで
こなしていると思いますが。


万年一回戦大敗の
弱小チームと。


万年全国大会出場
常連チームでは。


こうした人間そのものが
醸し出す雰囲気的なものが
段違いで。


その場に触れて、
一員となることで、
自分もそれぞれの組織の
一員となるわけです。


弱小チームに所属するよりも、
常勝チームに所属した方が、
常勝チーム特有の温度感を
まといやすくなります。


これは、
「子育て」の活動の中でも、
同じだと思います。


「家族チーム」ごとに、

万年負け組の両親を
中心としたチーム。


常勝の両親を
中心としたチーム。


その差は、
雲泥の差になってきます。


そうした中、
常勝の極みとも言える、
マスターヒロさんの醸し出す
雰囲気に直接触れられること
そのものも。


「考え方」や「設計図」以外にも、
大きな意味と価値のある
ものだと思います。


わざわざ広島入りして、
マスターヒロさんから
直接教わりに来た「家族チーム」。


僕も第一回目から、
直接見てきましたが、

明らかに醸し出す
雰囲気そのものも、
変わってきました。




◯両親が変われば子どもたちが変わる


「子育て」の「要」は
両親にあります。


「子育て」の本質は、
「継承」です。


「勉強しなさい！」

「頑張りなさい！」

と、両親が、眉間にシワを寄せて
声を大して子どもたちに
叫び続けたところで。


起点となる、
「両親」そのものの「考え方」
そのものが変わらなければ、
子どもたちは変わりません。


そして、
両親に共通していることは、
すでに大人になってしまうと。


周りは誰も自分に、
「変わりなさい！」などと
言ってくれる人は皆無。


見て見ぬ振りを
され続けますので。


結果として、
すでに大人になった
両親が変われる機会などという
ものはほぼほぼ皆無。


そして「子育て」では、
両親の良いとこをはなかなか
「継承」されないけれども。


両親の悪いところは、
100%着実に「継承」されてしまう。


したがって、
大多数の「家族チーム」では、

両親のダメダメな「考え方」が
そのまま子どもたちに確実に「継承」されて。


子どもたちが、
社会で活躍するための
十分な「競争力」を持たないまま、
22歳を迎えて、

親元を離れてしまう
ことになるのです。


こうして、
世の中ではなかなか
「逆転現象」が発生しない。


ごくごく一部だけの
勝ち続ける「家族チーム」と。


多くの
勝ったり負けたりを繰り返し
結局は負ける「家族チーム」と。


大多数の
万年負け続ける「家族チーム」と。


こうした社会の
ピラミッドが形成されて
しまうのです。


けれども、
「ワンチーム」の「プラチナ人生設計プラン」に
参加された「家族チーム」は。


まさにこうした
負の継承に終止符を得る、

非常に貴重な機会を
得たわけです。


常勝のお方、
マスターヒロさんから
直接学べる機会を得たことで。


大人になってから初めて
「本気で変われる機会」を
手に入れることができたのです。


当然、
両親の「考え方」が
変わっていけば。


両親の社会人としての
「競争力」も激変を
遂げていきますし。


その成長した状態が、
子どもたちにもそのまま
「継承」されていきます。


変われる機会を
もたらせてくれた、
子どもたちにも感謝をしつつ。


「親子ワンチーム」で
最後の最後まで真剣に
取り組んで頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


『おとなの教科書』
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


『おとなの教科書』を使いながら、
両親がZOOMで開催される『大人の父母会』を通して、
臨場感を体感しながら語り合えるコミュニティ
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ヒロシマ」で学ぶ「子育て」