━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・戊寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:有能な「管理職」は会社中探しても全然見つからない企業側の事情
　　　　https://youtu.be/GSjocQSS5AE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）東京青砥駅ひみつ施設で開催された「ケイタ式地獄の強化合宿」


東京青砥駅に到着すると、
偶然にもホームにマッシーが
歩いているのを発見。


マッシーの表向きの顔は
東証一部上場企業に勤務する
エリートサラリーマン。


勤務時間中のはずだが、
早退？して駆けつけたようだ。


改札を出た後、
言葉を交わしながら
歩くこと約10分。


目的の建物に到着。


暗証番号「6423#」
入力するとカチッと音がして
扉が開く。


中に入ると、
一階は大広間、
二階は会議室
三階は屋上。


ひみつの施設に到着。


どうやら僕たち2人は
一番乗りだったようだ。


屋上に昇り、
周囲を見下ろしながら
語っていると。


表向きには、
プロアフィリエイターのNが到着。


そして、
海外輸出界の巨匠
ミスタケイタが降臨した。


久しぶりの晴れ空の下
「ケイタ式」から始まる
充実したライフスタイルを
語り合っていると、

いつの間にか、
1時間経過してしまった。


2階に降りてみると、
ズラリと仲間たちが
集っていて、

ギラギラした雰囲気で
熱く語り合っていた。


合計21名が集結、
「ケイタ式地獄の強化合宿」が
開催されました。




◯5つの風が吹いている中での「ケイタ式」


国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」は、
追い風が吹いている状態です。


・風1：コロナ禍による世界的な巣篭もり需要
・風2：コロナ&戦争による海外旅行控え
・風3：世界的な物価上昇
・風4：日本の人件費が上がっていない
・風5：1ドル122円台の6年ぶりの円安


海外輸出物販に対して、
これだけ全てが揃っている環境で
取り組めるタイミングは
中々無いと思います。


「風1：コロナ禍による世界的な巣篭もり需要」。

「コロナ禍」前と比較して、
世界各国で商品を
リアル店舗で購入するのではなく。


自宅からオンラインで購入する
習慣が一気に広がりました。


一度、
オンラインショッピングの
お手軽さを知ったユーザーたちは、

「コロナ禍」が緩和された後も、
中々オフラインでの
買い物に戻ることは無く。


世界各国のEC店舗における、
EC化率のベースは
一気に上がりました。


「風2：コロナ&戦争による海外旅行控え」

かつては、
誰しもが簡単に
海外旅行ができる状態に
なっていました。


ご存知のように
日本も海外居住の
外国人から大人気の
観光スポットになっていました。


けれども、
「コロナ禍」が
スタートして約2年間に渡り、

各国が
他国からの旅行客の入国制限を
本格的に開始しました。


海外旅行そのものが、
かなり難易度の高い
ものになってしまったのです。


その中でも、
特に日本は、
世界でも一番厳しい
外国人に対する
入国規制を実施。


外国人を
完全シャットアウト状態に
してしまいました。


引き続き今も
これは継続されています。


世界的には、
入国規制が緩和されていた
傾向になりましたが。


追い打ちをかけるように、

ロシアと
ウクライナの戦争が
開戦されてしまったため、

海外旅行への
モチベーションが減退
されている傾向が見られます。


この状況下において、
海外在住外国人が
日本の商品を購入する手段が、
越境ECに絞られて来たため、

「ケイタ式」海外輸出販売による
需要のベースが爆増している状態が
続いています。


「風3：世界的な物価上限」

2021年年末〜2022年3月まで、
累計3ヶ月間米国ハワイに滞在していましたが。


米国の物価上昇は、
かなりの勢いです。


滞在中も
飲食店の価格をはじめ、
電化製品の価格までもが、
上がって行くのを
目の当たりにしました。


一方で、
日本メーカーの商品は
それほど値上がりが
されていません。


先進国を中心とした、
物価上昇と比べて、
日本メーカーの商品は
割安感があります。


これは、
店頭上代をキープするにしても、
店頭上代を上げても
仕入れ価格が変わらないにしても、

海外輸出販売をする
「ケイタ式」のプレイヤーにとって
有利に働いています。


「風4：日本の人件費が上がっていない」

ニューヨークの家賃相場が、
昨年と比べて30%上昇しています。


さらには、
米国全体の人件費が
1年間に約5%も上昇しています。


これは、
労働者を雇用する側の
会社経営者側にとっては、

そのまま経費として
乗ってくる部分なので、

店頭上代を上げられなければ、
利益を圧迫してしまいます。


一方で、
日本は米国に比べて、
家賃相場も人件費も
上昇していません。


海外では高く販売できるのに、
日本での経費の割合が増えない。


これは、
日本を拠点としながら、
米国を中心として
海外に販売できる「ケイタ式」の
プレイヤーたちにとっては、

かなりのアドバンテージに
なる部分です。


「風5：1ドル122円台の6年ぶりの円安」

トドめに、
「コロナ禍」と
「ロシアとウクライナ」の戦争を
皮切りに円安の加速しました。


2020年年末には
1ドル103円だったものが。


2022年3月26日時点で
1ドル122円になりました。


為替相場が18.4%も
変わったことになります。


これは、
日本で日本円で商品を仕入れて、
米国で米ドルで商品を販売できる
「ケイタ式」にとっては、

日本で商品を安く仕入れて
海外で高く販売できることになりますので
物凄いアドバンテージです。


円安ドル高の時には、
日本国内仕入・海外輸出販売は
圧倒的に有利になるわけです。


「ケイタ式」のプレイヤーたちの
お話を聴いていても、
平均利益率がUPしています。


以上

・風1：コロナ禍による世界的な巣篭もり需要
・風2：コロナ&戦争による海外旅行控え
・風3：世界的な物価上昇
・風4：日本の人件費が上がっていない
・風5：1ドル122円台の6年ぶりの円安


この5つの風が吹いている
「ケイタ式」を真剣に
やらなければいつやるんだ？


位の「神風」が
吹いている状況です。


今回「ケイタ式地獄の強化合宿」に
参加された方々からは、

続々と、
「ゼロイチになれました！」

「たった4ヶ月間で
　月商100万突破しました！」
などの報告が上がり、

会議室の中でも
パチパチパチと、
拍手が飛び交っていました。


ゼロイチで自分で
立ち上げたビジネスに取組む
サラリーマンだけでなく。


他のビジネスと同時並行的に
「ケイタ式」に新たに取り組んだ
自営業者たちも多数参戦。


「神風」が吹いていて、
売りやすい状況になっているので。


途中のディナータイムや、
アフターの語り合いの中でも、

まるでバブル期を
彷彿させるような
ギラギラ感と共に

ムンムンとした熱気に
終始溢れかえっていました。




◯白馬のレクサスケイタ


熱い語り合いが
続いていたため、

フト時計を見たら
終電の時間を逃してしまいました。


地方から来られていた
方々はそのまま施設に宿泊ですが。


僕は帰ります。


ミスタケイタが
車で来ていたので、
送ってもらえることに
なりましたが。


駐車場に停めてあったのは、
なんとLEXUSでした。


ミスタケイタ・・・

かつてはあれだけ
貧乏性で、

つるセコポイントライフ
に集中していただけなのに。


あまりにも儲かり過ぎて、
お金の行き場がなくなって
しまったようで。


とうとう、
白いLEXUSを購入して
しまったとのことです。


同じくプラチナで
共にマスターヒロさんから
学んでいるO氏も
僕の日本の滞在先と近いので
一緒に乗せてもらうことになりましたが。


運転席に乗り込み
オートパイロット機能も
チラ見せさせつつ、

颯爽と高速を駆ける
ミスタケイタは、

「白馬のレクサスケイタ」へと
ポケモン進化してしまっていました。


これからも、
「ケイタ式」合宿や飲み会など
オフ会が開催される時には、

レクサスケイタが、
白馬に乗って駆ける姿を
見ることができると思います。


なお、
今後のオフラインイベントの
予定ですが。


・4月22日（金）「ケイタ式」飲み会@東京
・5月22日（日）「ケイタ式」ゼロイチ合宿
・5月27日（金）「ケイタ式」ゼロイチ合宿

が開催予定です。


特に、
「ケイタ式」ゼロイチ合宿は、
中々オンライン上のやり取りだけでは
ゼロイチになり、稼げるように
なれない方々を対象に。


オフの世界で、
徹底的にゼロイチに
するための指導を強制的に促す、

アウトプットを
中心とした合宿です。


予め、
eBayのアカウントだけ
登録しておいてもらいますが。


その状態で臨めば
否応なしにゼロイチになれる
といったことを
目的としています。


5つの風が吹いている、
「神風」に乗った「ケイタ式」。


このチャンスを逃して
もらいたくありません。


何が何でも
このタイミングで、
必ずゼロイチになり、
稼げるようになってもらい。


その先の人生の変化、
成長へとつないで
もらいたいと思います。


「ケイタ式2022」説明会を兼ねたセミナー
次回は3月29日（火）21時〜開催
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』ケイタ式地獄の強化合宿