━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月13日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年商5億社長までの軌跡「クラーク・ケイタ」誕生秘話


僕のところに寄せられる
個別相談の多くは、
「お仕事がつらい・・・」
ということです。


どんなことがつらいのか？


お話をお伺いして行くと、
実際に「体や手足を動かす労働として」
「つらい・・・」と言っている方は
まずいません。


会社組織や、仕事関係など、
「お仕事コミュニティの中での
　人間関係がつらい・・・」
というものばかりなのです。


「昭和」の時代なら、
ガチで「労働そのものがつらい」
というものも沢山あったと思いますが。


「令和」の今の時代、
流石にそういう状況に置かれている日本人は
かなり少ないのでは無いでしょうか？


「つらい理由」の筆頭は、

勤務している会社での
上司や先輩社員たちからの
「パワハラ」「モラハラ」。


今の時代、
殴られたり、蹴られたり、
肉体的な体罰は
警察沙汰になるので
まず起こり得ない。


「HPゲージ」を
削ってくるような、

暴力、暴行的な、
直接攻撃はほぼないのですが。

（僕が入社したばかりの時代は、
　まだありました・・・）


精神力を直接削ってくる間接攻撃、
「スペル（呪文）攻撃」を
行ってくるのです。


一度、
「スペル（呪文）攻撃」を受ける度に、
精神的なダメージが蓄積し続ける。


10回、20回、30回、50回、100回・・・・


「お仕事がつらい！」が、
積り重なり、

「もう、耐えられない！」に
直結してしまうのです。


現代社会における代表的な
「スペル（呪文）攻撃」

「モラハラ」「パワハラ」


『パワハラの定義』
優位な立場を利用し、
業務の適正範囲を超えた
言葉の暴力を行うこと。

・優越的な関係を背景とした言動
・業務上必要かつ相当な範囲を超えたもの
・労働者の就業環境が害されるもの


『モラハラの定義』
言動や態度などによって
相手に精神的なダメージを与える行為。
暴言、威嚇、無視、罵倒、人格否定。


※某社のパワハラ・モラハラ防止
　リーダー研修より抜粋


優位な立場から
言って来る方は、

自分が何を言ったのか？

どんな「スペル（呪文）攻撃」を
発したのか、

たいして覚えていないの
だろうけれども。


言われた方は、
実際に精神的ダメージを
受け続け、耐え続けているので、

これが永遠に
記憶されてしまうのです。




◯残るのは「身体の傷」より「心の傷」


戦争の無い
現代社会で残りやすいのは、
「身体の傷」よりも「心の傷」です。


しかし、
「心の傷」を受けると、
ずっと長期間に渡って残り続ける。


忘れたくても、
忘れられなく
なってしまうのです。


しかし、
「生活の糧」を、
握られてしまっている状態では、
逃げたくても、逃げられない。


そういう状況に
追い込まれてしまっている方々が、

「お仕事がつらい」と
なってしまうのです。


また、
これが「お仕事」でなくても、

旦那から「経済面」を握られている
専業主婦・パートタイム主婦なども、

「旦那から言われた一言を
　永遠に記憶していて」

「旦那、ぶっ◯してやる！」的な
呪怨へと変換された状態で、
精神面に蓄積し続けるのです。


実に、既婚女性の9割が、
旦那のこうした「パワハラ・モラハラ」的な、
「スペル（呪文）攻撃」のせいで、

「離婚したい！」と考えるようになり、
そのうち3割以上が、
実際に離婚まで
遂行してしまうのです。


「お仕事がつらい・・・」

「旦那と離婚したい・・・」


どちらも共通しているのは、

経済面を握られた状態、
優位な立場にいる人たちからの
「パワハラ」「モラハラ」です。


業種・業態によっては
「カスハラ」などもあるでしょう。


経済面を握られてしまっているので、
逃げたくても、逃げられない状態。


だからこそ、
僕のところにも、

「お仕事がつらくて・・・」


「旦那と離婚するために・・・」


この手の相談を沢山頂戴
ことになるのですが、

その解決策が「お金」。


「パワハラ」「モラハラ」「カスハラ」などの、
「スペル（呪文）攻撃」を
一切受けない状態を
確保し続けるため「経済的自由」。


「経済面の自立」へと
つながってくるわけなのですね。


これは実は、
僕たちも同じです。


かつての僕が、
サラリーマンから
脱出しようと考え、
実際に「副業」という
行動に移った理由の一つ。


憤りを力に変え、
水面下でコツコツと
遂行し続けてきました。


ケイタ社長も同じです。


10年以上前のケイタ社長は、
オフで会う度に、

「会社がつらい・・・」
と愚痴をこぼしていました。


「つらい状態」からの脱却。


これが全ての原動力なのです。




◯多重詠唱の「スペル（呪文）攻撃」


今では年商5億ケイタ社長として、
億万長者街道まっしぐら。


世田谷のマンションに住み、
Gクラスを乗り回し、

時計はROLEX、オーディマピゲ、
パテックフィリップ、

服飾はHERMESオンリー
というケイタ社長ですが。


今から10年以上前の
ケイタ社長は全く別人でした。


当時のケイタ社長のつらさは、
とてつもないものでした。


なぜならば・・・


かつて、
会社の先輩として
面倒見ていた、

入社歴も、年齢も
年下の後輩が。


何年も経たずに
自分を追い越して出世・昇進。


立場を逆転させる形で、
「年下の上司」に
なってしまったのです。


「年下の上司」から
下される業務指示。


遅れたり、ミスをした時の
的確な指摘。


これは想像しただけで、
ありとあらゆる言動が

ノーガードで
フルボッコされる状態。


通常の上司からの
「パワハラ」「モラハラ」以上の

バフがかかった状態かつ、
多重詠唱の「スペル（呪文）攻撃」に
なってしまうことは必須です。


ガシガシと、
精神面が削られ続ける状態。


ケイタ社長と、
「黙々会」などで会う度に、

顔色が悪くなり、
口元がへの字に曲がって行くのが
よく分かります。


身体的な暴力であれば、
傷跡やあざなどが残るので、
訴えることができますが。


「スペル（呪文）攻撃」の場合は、
仮に「被害者だ！」と
勇気を振り絞って声を出したとしても、

大抵は、
「あの人がそんなことをするはずがない。
　怒られているあなたにも原因があるのでは・・・」
と相手にしてもらえない
場合が多いです。


ましてや、
元後輩で。。。若く有能な上司。


社内で認められているから、
出世・昇進してるわけです。


誰がどう見ても、
何か指摘をされているとしても、
悪いのは部下の方です。


これを一体どうやって、
「回避しろ」と言うのでしょうか？


そう、
ケイタ社長が
そんな過酷すぎる状態から
脱却するには、

手に取り、食べるしか
なかったのです。


「禁断の果実」を。


「経済的自由」を
手に入れることで、

その過酷な状態から、
脱却するしか
なかったわけなのです。




◯リアル「クラーク・ケント」


人生で「幸福感」を
得るにはどうしたら良いのか？


まず、
大前提として、
必要なものは「お金」です。


「お金が全て」とは言いませんが、
「お金」があれば、
およそ95%の問題は解決してくれます。


残りの5%に、
「お金」では得難いことがありますし、

体感的な幸福感は、
「お金：50%、お金以外：50%」
になりますが。


この「お金以外の5%」だけを
追い求めようとしても、
結局「お金」の問題が邪魔をして、
5%は手に入りません。


例えば、
ケイタ社長のように、
「年下の上司」に何か指摘されたとしても、

副業ビジネスの世界で、
鬼のように稼げていれば、

最低限、
その「年下の上司」よりも
圧倒的に稼げていれば、

心の壁の周りに
「ATフィールド」的なものができて、
精神攻撃への耐久力が、
かなり高まります。


デイリー・プラネット社の
新聞記者として働く際、
自分の正体を隠すために、

・周囲から「気弱で頼りない」
　と思われる立ち振舞いをする

・上司や同僚に対しても
　常に遠慮がち

・メガネを直す仕草をしたり、
　書類を落としたり、不器用な面を強調したり

「ダメなふり」をしている、
スーパーマンこと「クラーク・ケント氏」のように、

かっこよいストーリーにも
なってしまうのです。


そして、

サラリーマンを辞める
1、2年前のケイタ社長は、
どのようになっていたのか？


会社の中では一見すると、
年下の上司に叱られて、
「頼りない社員」に見えるのだけど、

会社の外に一歩出た途端、
実は「年商億の会社の社長さん」。


ゴゴゴゴゴゴ


今まで自分に対して、
「パワハラ」「モラハラ」を
して来た方々に対して、

その全てに復讐するかのごとく、

サラリーマンでは
どれだけ頑張っても
絶対に追いつけない高みまで、
昇格してしまったのです。


年商5億ケイタ社長は、
「ケイタ式」で稼げるように
なったことによって、

まさにリアルな
「クラーク・ケイタ」状態に
なってしまったのです。


次はあなたの番です。


「お金が全て」ではないけれども、
あなたが今抱えている
約95%の問題を解決してくれます。


「お仕事がつらい・・・」


「旦那がつらい・・・」


まずは「精神面」を
ガッチリガードするために、

今年こそは
「ケイタ式」に挑戦してみては
いかがでしょうか？


2月23日（日）10時（9時半開場）〜18時
『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』
https://m.kitasociety.com/250223-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』クラーク・ケイタ誕生秘話