━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・己巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ハワイで新規感染者は1,828人、過去最多」
　　　　　https://youtu.be/lpPLWgJNCyE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）結婚を決めるにあたり重要な夫婦の「価値観」（動画）


孔明
「Sさん、
　何か楽しいことやってますか？」


イケメンSさんが
「禁サロ」Zoomに
顔出し参加していたので、

近況を聞いている内に
結婚についての話題になった。


孔明
「生涯を共にする
　覚悟ができなかったんですか？」


去年9月に彼女とお別れし、
結婚に踏み切らなかったのは、
気になる点があったため。


「価値観」と表現できる
この部分は結婚において重要で、

見て見ぬフリをすると
悲劇の結末を迎えてしまう可能性が高い。


結婚後に苦労しないため
確認すべき「価値観」とは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

結婚において重要な「価値観」と
「お金と時間と場所」の自由

についてお話させて頂いた。




◯結婚において重要な「価値観」


イケメンSさんは
海外で活動していたが
コロナをきっかけに帰国し、
2020年9月から
東京を拠点に活動していた。


東京生活をスタートする際、

孔明
「東京に滞在している間は
　東京でしかできないことを全力で！」

というアドバイスの元。


「設計図」を参考に
計画を練り淡々と実行して、
3ヶ月で理想の女性に出会った。


しかし
お別れすることになってしまった。


結婚しなかった
1つ目の理由は、


Sさん
「もうちょっと時間がほしかったです。」


男女関係には
タイムリミットが存在し、

リミットの先は
別れるか、結婚するかの二択。


時が訪れてしまえば、
どんなに愛し合っていたとしてもムダなのだ。


男性と女性の「基本」は
ベクトルが逆であるため、
交わることはないが
唯一結婚となると中和が保てる。


2つ目の理由は、

Sさん
「他には気になる点がありまして。」


共に生活する上で、
重要な「価値観」の部分。


後から修正するのはとても難しい。


このズレに気づき
書類にハンコを押す前に
お別れしたのは
いい選択だったかもしれない。


・お金持ち
・イケメン
・高身長

三拍子揃ったSさんでさえ、


「東京は結構ハードルが高かったです(T_T)」


ということで、
「愛」を探す活動の拠点を
約2年過ごした東京から
新天地へと移す。


理想の彼女を見つけて
結婚するため
今からすべきことは「逆算」。


「価値観」のズレが
少ないと思われる女性は
どこにいるのか？


実は
資産性のある「大人のモノ」を
正規店で定価で獲得方法と共通点がある。


イケメンSさんの
新天地での奮闘ぶりは、
「無双コーナー新天地編」
にてご報告頂く予定になっている。




◯年収1,000万円は日本で何位に入ればいい？


孔明
「U君は最近何をしているんですか？」


U君
「メーカーさんがお休みなので
　商品リストアップと
　講義動画を見返しています。」


「ロイ式」三期生のU君の
月商は約20万円。


今の「目標」は、
年収1,000万円を突破すること。


漠然と
年収1,000万円といっても
ピンっと来ないと思うので。


U君がサラリーマンとして
もらっていた年収を「基準」に、

年収1,000万円を
突破するためには、

どれだけの人を
追い越さないといけないのか？


「年収」の世界は、
学歴のように
完全な数値化は難しいが、

「国税」が発表している
納税と共に
「年収」を取っている
4,700万人が対象の数値から


・人数
・割合
・累積割合
・ランキング
・おとなの偏差値

の項目で年収分布一覧を作成。


4,700万人の中で
何位に食い込まないといけないか？
が一目で理解できる。


孔明
「U君、達成できそうですか？」


この数字を
難しいと捉えるのか？
易しいと捉えるのか？


学生時代の部活動を
思い出すと比較しやすいと思う。


サラリーマンとして
年収1,000万円以上を
継続するためには部長以上の
役職が求められる。


中には
歩合の割合が多い職種で
瞬間最大風速的に
達成できるかもしれないが、
翌年以降の継続は難しいだろう。


部長以上の役職に就けない
サラリーマンにとって、
唯一逆転のチャンスは
副業や自営のビジネスになる。




◯物販以外の商売の難易度が高い理由


僕たちの優位点は
「無敗のOS」があること。


最初から
年収1,000万円以上の人達の
共通の「OS」をインストールする
という逆転の発想になる。


まさにチート。


「OS」を
インストールした後は、

今のご時世で
最も有効な「設計図」だけを
ピックアップして取り組む。


今だとネット物販の
「ロイ式・ケイタ式」。


これまで17年間
ネットの世界にいて、

ゼロイチの
「再現性」を考えると
最強レベルの「設計図」。


ただ
世の中は広いので、
「ロイ式・ケイタ式」を
上回る「設計図」の存在を
僕が知らないだけかもしれない。


もし知っていれば
こっそり教えて頂きたい、
謝礼をさせて頂く。


「ロイ式・ケイタ式」に取り組んで
ゼロイチを達成できないのだとしたら
自営業はあきらめたほうがいい。


なぜなら
物販以外の商売の方が
難易度は高いから。


ネット物販は、
メーカーから商品を仕入れ
WEBショップに並べて売るだけ。


一方
他の商売の場合は、

言葉を考えたり
写真を撮ったり
音声や動画にしたり
自己紹介を書いたり

商品化までを
自分でやる必要があり、

考えることと
やるべきことが盛りだくさん。


これまでに僕が
商品化の方法をお伝えしても、

ほとんどのメンバーは
商品設計のところで
アウトプットが止まり
挫折してしまう。




◯「お金と時間と場所」の自由のために


物販に取り組む
最大のメリットは、

税金のかからない「お金」が
転がり込んでくること。


自営業者が倒れてしまう
大きな原因である
資金面をカバーできてしまう。


そんなバカなお話は他にはない。


N川さんの元には
350万円もの「お金」が、

孔明弟の元には
1,500万円もの「お金」が、

ミスケイタの元には
5,000万円もの「お金」が、
直近で転がり込んできた。


ものすごくいいお客さんなので
好かれてしまうのだ。


イケメンSさんの元にも
「お金」が転がり込んできたが、

「禁サロ」にはSさんのように
「お金と時間と場所」の自由
を持っているメンバーは少ない。


「僕だってSさんと同じく
　新天地に今すぐ行きたいですっ！」


そう叫びたくなる気持ちは分かる。


これらの自由を
手に入れる方法はとても単純で、

訓えに沿って着実に
1つずつパーツを集めればいい。


僕たちの元には
必要なパーツを集める方法が
揃っていて、

実行さえできれば
誰しもが再現でき得る。


やるかやらないか、
一歩を踏み出す
勇気にかかっている。


ちなみに
僕の今の状態は
野心・野望を実現するための
「第一章」に過ぎない。


58歳には
完全なる自由を手に入れるべく
「計略」をめぐらせ、
孔明弟と長女、次女と
共に歩みを進めている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・会社法人における在庫と現金の意味とは？
・月商20万円からスタートすべき会社会計とは？
・孔明弟が2022年9月に目指す月商とは？
・「大人のモノ」をすぐ手にできないヒトのパターンとは？
・「ケイタ式」100日で月商どこまで行ける？
・「ケイタ式」週報が重要コンテンツである意味とは？
・「ケイタ式」で結果が出ている人達の特徴とは？
・「ケイタ式」で早く結果が出る理由とは？
・孔明弟への『成功OS』インストール率とは？
・学校の勉強の難易度を言語化すると？
・「設計図」が重要になるタイミングとは？
・歩合給制度のメリットとは？
・「ロイ式・ケイタ式」で実績が出なかったら？
・メーカーのお仕事を言語化すると？
・アフィリエイターの継続性が低い理由とは？
・年収1,000万円を達成できない1つの理由とは？
・年収1,000万円を達成するための1つの条件とは？
・イケメンSさんの今後の拠点とは？
・結婚において重要な「価値観」とは？
・男性が覚悟を決めるべきタイミングとは？


以上に関して触れながら、
1時間38分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』結婚における重要な「価値観」（動画）