━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月6日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」物販は、コンビニバイトより簡単


僕がなかなか
言えないことがあります。


これを口に出すことで
「人間関係」が壊れたらどうしようか？
と心配だからです。


それは・・・

孔明弟や仲間たちが行っている
「ロイ式」物販ビジネスは
「コンビニアルバイト」よりも、
簡単だよ！ということです。


むしろ「マルチタスク」と
「接客」&「通勤」のある
「コンビニバイト」の方が、
難易度と労力は
かなり高いかもしれません。


ZOOMセミナーや
面談を通して対話する中で、
あまりにも皆「ネット物販」を
何かとてつも無く困難なものだと
誤解している方々が多く、

せっかく目の前に、
つかめば誰でも再現性高く
稼げるチャンスが
到来している状態なのに。


例えば日本昔ばなしの『桃太郎』の
川に洗濯に出かけた
おばあちゃんの目の前に
「桃」が超ユックリと
流れて来てくれている様な状態なのに。


ただ指をしゃぶりながら
ぼーっと眺めているだけの方々が
あまりにも多い。。


「稼げるようになりたい！」


「年収を上げたい！」
　
ということで、
「お金のこと」に集中特化して
語っている僕のところに
来てくれているはずなのに。


一体なぜ「桃」を
掴まない人たちが多いのか？


「ここで掴まなければ、
残りの人生一体何を掴めるの？？？」


声を大にして叫んで
しまいたくなるほどです。


見ている僕の方が、
ハラハラ、イライラしてしまい。


とうとう、勇気を振り絞って、
告白する決意を固めたのです。


「「ロイ式」物販ビジネスは、
　コンビニアルバイトよりも簡単だよ！」
という真実を。


逆に仮に「ロイ式」物販ビジネスは、
コンビニバイトよりも難しいよ！」
という根拠があれば、
教えて欲しい程です。


少なくとも僕が
ミスタロイに失礼を承知で質問をした時、
氏はこの問いに対して
完全同意されていました。


「コンビニバイト」
したことがありますか？


今では日本全国どこにでもあり
僕たちの生活に身近になった
「コンビニ」。


当然ながら
「アルバイト」の募集も多く、

下は高校生から
上はシルバーまで、
幅広い年齢層に、
人気の「アルバイト」の一つです。


「コンビニバイト」は
一体何をしているのか？


接客、商品の品出し・陳列、商品の発注、
簡単な調理、コピー機・ATM、
チケット販売機などの管理、
代行サービスの受付
・・・が主な業務内容です。


「コンビニバイト」の時給は
首都圏の平均が約1,200円。
・日中（9:00〜22:00）：約1,200円〜1,250円
・早朝（5:00〜9:00）：約1,200円〜1,400円
・深夜（22:00〜翌5:00）：約1,400円〜1,600円


首都圏以外の地方では
首都圏よりも100円〜200円ほど
時給が下がる傾向。


コンビニは24時間営業のため
シフト制です。


学生たちもこのタイムスロットを元に、
学校の授業や、
普段の生活に併せて、
店長と話し合いながら、
働くシフトを決めています。


体験者のお話によると、
低い時給の割には、
僕たちの想像以上に、

覚えなければならないことが多く
「思ってたより過酷だった・・・」
共通の感想です。


一日立ちっぱなしの中、
レジ打ちでお客様対応をしながら、

配送センターから商品を受け取ったり、
売れた商品の補充をしたり、
発注をしたり、簡単な調理をしたり、

その合間で、
店内を清潔に保つために掃除をしたり。


さらには、
複雑極まりない
代行サービスの対応を。


とにかく業務内容が
多種多様に渡っていてバイトと言えども
「マルチタスク」的に色々な業務を
こなさないとなりません。


そんな激務の中、
笑顔を絶やさず、
お客様が快適に
買い物を楽しんで頂くべく、
本部マニュアルに従った接客も。


「マルチタスク」を行い
時給はたったの1,200円前後。


「セブンイレブンが好き！」
「ファミマが好き！」
「ローソンが好き！」


愛社精神的なものがなければ、
到底務まらない過酷なバイトですね。


正直に告白します。


孔明弟がやってる
「ロイ式」物販ビジネスは、
学生でもできるコンビニバイトより
ずっと簡単で楽ですよ！


「コンビニバイト」ができて
「ネット物販」やらない人
の気が知れません。。。


とうとう、
禁断の発言をしてしまいました。


しかし、
冷静に見比べて見れば
簡単に分かることです。


☆「コンビニバイト」vs「ロイ式」物販ビジネス対比表

「コンビニバイト」
・一店舗あたりの平均面積：約110平方メートル
・店頭取り扱い商品種類：約2,500種類
・本部と店舗のデータベースを元に
　売れそうな商品を予測数値に基づいて商品の注文
・毎月大量の新商品が入れ替わる
・売れた商品の追加注文
・商品の棚の入れ替え（重労働）
・店頭に到着した商品の検品・補充作業
・清掃（床・棚・トイレ・ゴミ箱などクリンリネス業務）
・ホットスナック（揚げ物調理）、
　コーヒーマシンの管理・補充
・接客
（コミュニケーションスキルが求められる）
・レジ打ち
（スピードと正確さが求められ、ミスが許されない）
・万引き防止・防犯意識
・イベント商品の販売協力
（クリスマスケーキ、恵方巻きなどノルマあり）
・これ以外にも業務は多岐に渡る「マルチタスク」
・自宅からコンビニに通勤
（交通費自己負担の場合もあり）
・シフト調整
（急な欠勤対応や人手不足対応）
・売上・ロス管理
（商品廃棄率のチェック）
・コンビニバイトの収入：時給約1,200円
・頑張っても時給が100円程度しか上がらない
・自分が労働しないとバイト代をもらえない（労働収入依存）
・銀行はアルバイトに対して融資・支援を基本的に行わない


「ロイ式」物販ビジネス
・自宅の中のパソコンの画面の中のショップ
・ネットショップの取扱商品種類：ほぼ無限
・一度取り扱い開始した商品を5年以上売り続ける
・Amazonなどデータベースを公開してる
　売れ行きデータを活用して売れる商品を探す
・商品を1個〜6個ずつ位新規注文
・売れた商品を1個〜6個ずつ追加注文
・棚の入れ替え業務は無し
・商品陳列も全てコピペ
・お客様対応も全てコピペ
・販売〜配送までシステムが自動で行ってくれる
・自宅から一歩も動くこと無く完結
・毎日同じことをやり続けるだけ
・一度商品登録したものが積み重なりとなるので
　月日を追う毎に売上・利益が地道に積み上がり続ける
・在宅パートを雇用したり、外注業者にお願いすることで
　自分が労働しなくても売上・利益が上がる仕組み化簡単
・年収数千万円も夢や希望ではなく達成できる目標に
・銀行も直接サポートしてくれる

よく比較して考えて下さい。


本当に
「ロイ式」物販ビジネスは
難しいのか？


「できません！」という場合、
本当にそうなのか？


売れる商品は、
個人の感覚やセンスで
見極めるのではなく、

あくまでも高校生アルバイトでも分かる、
確かなデータベースを元に
選定が行われています。


売れることが
分かっている商品だけを、
新規取り扱いします。


仕入れた商品を店頭に並べます。


商品が売れたら
追加発注をかけます。


これを繰り返すだけなのは
「コンビニバイト」も
「ロイ式」物販ビジネスでも
根本的な仕組みは全く同じです。


違うのは「コンビニバイト」は
一日4時間〜13時間働いても、
働いた分の時給x時間分しか
お金をもらえないのに対して。


「ロイ式」物販ビジネスは、
働いた分が蓄積となって、
売上・利益が上がり続けると共に、
自分のお給料を自分で決められます。


しかも「コンビニバイト」は
リアル世界で自分の身体を動かして、

自宅から職場の「コンビニ」まで通勤して
一日中店頭に立って、
身を粉にして労働継続しないと
ならないのに対して。


「ロイ式」物販ビジネスは、
自宅のパソコンの前に座ったまま、
指先だけを動かして全てを
完結させることが可能です。


外注化の「仕組み化」さえ
上手にできれば「スマホ一台」だけでも、
A〜Z全ての業務をさばけるようになるので、

それこそ南国リゾートで、
トロピカルジュースを飲みながら、
「ロイ式」物販ビジネスで
稼ぎ続けることも可能です。


労働面の大変さと守備範囲だけを見ると
「 コンビニ ＞ 「ロイ式」物販ビジネス 」。


明らかに「コンビニバイト」の方が大変です。


しかし得られる対価を考えると
「 「ロイ式」物販ビジネス ＞ コンビニ 」。


圧倒的すぎるほど
「ロイ式」物販ビジネスに
軍配が上がります。


サラリーマン時代、
ありとあらゆる業種業態の
店頭に立って商品を販売した
経験のある僕からすると、

「ロイ式」物販ビジネスを放棄して
「コンビニバイト」を選択する方々の
気が知れません。


これは決して大げさな表現ではなく、
かなりリアリティに基づいた、
正直な意見です。


「ロイ式」物販ビジネスは
ありとあらゆるビジネスの
「基礎」です。


誰でも再現性高くできますし、
「基礎」だけでも「修羅」の
仲間入りが可能です。


「ロイ式」物販ビジネスでは、
どのようにゼロイチになり、
売上・利益・年収を上げていくのか？


プロバイヤーになれる！
「ロイ式」を体得できる、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
詳細を知りたい場合、

今晩、5月6日（火）夜21時、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
12ヶ月間の講義の流れの説明と、
質問・相談会を、
ZOOMで開催します。


ここでは主に、
オフのOJT講義を受け持つ、
孔明弟、ミスタMが
質問に回答したり、相談に乗ったり
してくれますので。


「ロイ式・マスター年間プログラム」に
興味を持っていたり、
受講しようかどうか悩んでいる場合は、
ぜひ、参加してみてください。

今晩、5月6日（火）21時〜
「ロイ式・マスター年間プログラム」
質問・相談会（ZOOMライブ開催）
https://m.kitasociety.com/250506-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e32dng2

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』コンビニバイトより簡単