━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」プロバイヤーとしての「挨拶の仕方」 
　　　　　https://youtu.be/NpqrzJFjTEk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ビジネスに選択肢が持てる『修羅のための商品化マニュアル』


◯ビジネスに選択肢を持てる「商品化」


本当に自営業者として
生き残り続けたいのなら・・・。


軌道に乗せた
「物販ビジネス」を礎に、

大きな収益を獲得する
仕組みを構築したいのなら・・・。


次のステージとして、
「商品化のスキル」を
習得して使いこなせるようになりましょう！


確かに「ケイタ式・ロイ式」に
代表される「物販ビジネス」であれば、

日本に数多くある
物販系メーカーの商品を、
情報としてAmazon、楽天、eBayなどの
プラットフォームに並べるだけ。


「商品化のスキル」が一切
必要ありません。


また、
「商品化スキル」が
必要の無いビジネスモデルとしては、

第三者の商品を、
情報として集客・販売促進・販売支援を
行う「アフィリエイト」という
ビジネスモデルが挙げられますが。


逆に言うと、
これからの残りの人生の中で、

「商品化のスキル」を
使いこなせるようになれないと、


・「ケイタ式・ロイ式」などの物販ビジネス
・「アフィリエイト」


これらのビジネス以外、
一切できなくなってしまいます。


なぜなら、
「物販ビジネス」でも、
独自の商品、海外（欧米・中国）輸入の商品を
販売する上でも、

インターネット上に
訪れる方々に
分かりやすいように、

情報をローカライズする際
「商品化スキル」が
必ず求められますし。


目に見える形になっていない
サービス、情報の
ビジネスを手掛ける際も、

「商品化スキル」が
必須になって来ます。


正しい「商品化のスキル」が無いと、
第三者がメーカーとして
創った商品（モノ・サービス・情報）を、

仕入れて販売したり、
販売促進したりの
ビジネスを営むことしか、
選択肢が無くなってしまうのです。


もしもこれから、
自分で「商品化」した方が、

儲け続けられるという
好機が目の前に訪れたとしても。


「商品化のスキル」が無くて、
メーカーとして「商品化」できないことが。


大きなチャンスロスに
つながってしまう。


これはとても
もったいないことだと思います。


だから、
「ケイタ式・ロイ式」などの、
「物販ビジネス」で稼ぐことが
できている今の内に。


「商品化のスキル」を
習得して使いこなせるようになっておくことを
推奨させて頂きます。


このような根拠から今回、
「地下ソサエティ」の
「5ポケッツ年間プログラム」では、

「修羅のための商品化マニュアル」として、
正しい「商品化スキル」を習得して
「商品化」できるようになるための
「設計図」を公開させて頂きます。




◯「物販ビジネス」の次は「商品化」したくなる


「ケイタ式・ロイ式」
「アフィリエイト」など、

第三者がメーカーとして
「商品化」したビジネスにも、
大きなメリットがあります。


ゼロイチの経験の浅い段階では、
自分自身が「商品」そのものに
固執する必要も無いので。


「ロイ式」のように、
まずはお試しの2、3個から・・・
と、リスクを最大限抑えながら
仕入れることもできますし。


「ケイタ式」や「アフィリエイト」のように、
そもそも商品を仕入れない・・・
という方法の採択もできます。


「想定通りに売れなかったら
　別の商品を選択して販売するだけ・・・」

この選択肢を持てる状態、
そのものが、

ゼロイチから、駆け出しの頃には、
大きなメリットになるのです。


ところが・・・

「ロイ式・ケイタ式・アフィリエイト」共に、
自分に実力がついてきて、

的確に売れる商品を
見極められるようになり。


着実に売上・利益を
積み上げられるように成長した後。


フト感じ始めることがあります。


それは・・・
「このライバルたちうざい！」


そもそも第三者がメーカーとして
「商品化」している商品を
取り扱っていることもあり。


自分だけが「独占販売」という
商品はただの一つもありません。


どんな商品でも、
自分と全く同じ商品を
販売しているライバルたちも
存在しているのです。


「こいつら全員根絶やしにできないかな・・・」

そう思い始めるのですが、
そんなことをパソコンの前で考え続けていても
全く意味がありません。


そんな時に、
「自分だけの商品を販売したい！」
という野心・野望が沸き起こり始める。


「ケイタ式・ロイ式・アフィリエイト」
既存に稼げているビジネスは
そのまま継続するとしても。


次にインターネットで
立ち上げるビジネスでは、

自分がメーカーとして
「商品化」できるビジネスを
立ち上げたい！という考えに
至るわけです。


こうした時に、
「商品化のスキル」さえあれば、

モノ・サービス・情報、
ありとあらゆる商品を
「商品化」してビジネス化することが
できるのです。


「物販ビジネス・アフィリエイト」のような、
「ライバルが同じ商品を売っている・・・」
そのフラストレーション無く、

自分だけの商品を
じっくりと販売できるのです。




◯7種類のインターネットビジネス


確かに一見すると、
インターネットで、
僕たち少資本の個人が、

ゼロイチで起業して、
売上・利益を積み上げられる
ビジネスモデルが
沢山の種類あるように思いがちですが。


抽象度を一つ上げて
見てみると、

それほど沢山の
選択肢が無いことが分かります。


具体的に例を挙げさせて頂くと、

図解：オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度
https://kitasociety.com/share/level.png


インターネットで僕たち個人が
展開できる「ビジネスモデル」

・モノメーカー：「商品化スキル」必須

・情報販売：「商品化スキル」必須

・サービス提供：「商品化スキル」必須

・中国輸入物販：「商品化スキル」必須

・アフィリエイト：「商品化スキル」必要なし

・ロイ式（国内物販）：「商品化スキル」必要なし

・ケイタ式（海外輸出物販）：「商品化スキル」必要なし


・・・・以上、
大きく分けて
7種類に分類されます。


このように客観的に見た時に、
仮に「商品化スキル」を習得して
使いこなせるようになれていないと。


どれだけ年月が経過しても、
「ケイタ式・ロイ式」などの「物販ビジネス」と、
「アフィリエイト」の領域からは、
一歩も出れないことが分かります。


自営業者の世界では、
誰がどんなビジネスを
手掛けていても自由なのですが。


もしもこれから先も
インターネットを活用した
ビジネスの世界で、

長い年月生き残り続けたいと
真剣に考えるのであれば。


制限のある状態では
あまりにも心細い。


僕たち個人が再現でき得る
全ての「選択肢」がある状態で、

その時最も適切な
ビジネスを起ち上げて
軌道に乗せられるように
なっておく必要が
あるのではないでしょうか？


「商品化スキル」さえ
習得して使いこなせるように
なっておくだけで、

これから取り組める
ビジネスの選択肢が
増えるのですから。




◯今の内に「商品化スキル」を習得しましょう！


これから先の人生、
どのようなビジネスプランを
お持ちでしょうか？


自分で「商品化」するわけでは
ないけれども、


ゼロイチになりやすく、
抜群の積み上げの安定性があり、

「銀行融資戦略」と組み合わせることで、
大きな「資金」を創れる副産物もある
メリットのある、

「ケイタ式・ロイ式」などの
「物販ビジネス」を軸にしながら。


「商品化」は必須だし、
自分の時間と労力を費やす
デメリットはあるけれども、

ビジネスからの収益率が比較的高い
メリットもある「サービス業」。


「商品化」の難易度が高いという
デメリットがあるけれども、

ビジネスからの収益率が
非常に高いメリットもある
「情報提供業」を組み込んでいく。


モノ・サービス・情報、
それぞれのメリット・デメリットを
上手に活かしながら、

ビジネス全体を
同時に遂行して行くこと。



ここまで
ステップアップできて
はじめて、

これから先のミライ
どんな「ご時世」になろうとも、

「生き残り続けられる状態」になれると
言えるのではないでしょうか？


世の中の大富豪と
言われる人たちは、

例外なくこのステージまで
到達出来ていると思います。


どんな商品（物・情報・サービス）でも
「商品化」できる力は、
どうやって手に入れるのか？


その答えを、
来る7月16日（土）9時〜13時までの
4時間かけてオフの世界で開催される
「地下ソサエティ」のセミナーにて。


『修羅のための商品化マニュアル』として
公開します。


今時点ではまだ
必要でなくても、

この先、
自営業者として
増やした「資金」の力を、

ビジネスで
活用できるようになるためには、

いずれ必要になることだと
思います。


「商品化スキル」は、
「設計図」のパーツ数が多く、
抽象度も高い分、

理解と習得には、
年月がかかると思うので。


「いつか必要になってから
　学べばいいや・・・」
と後回しにすることなく。


今のうちから
その基礎部分の
勉強と研究をはじめることを推奨致します。


「地下ソサエティ」のメンバーは、
必ず出席頂き「商品化スキル」を
習得頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』修羅のための「商品化マニュアル」