━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月27日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」は「自分資産」を最も効率的に高められるビジネス


「自分資産」を増やしていますか？


5年〜10年の将来的に、
「お金持ち」を目指して、
今こうして学んでいると思いますが。


「お金持ち」になるためには、
「金融資産」を高めようとするよりも先に、
または同時に、

「自分資産」を高めることが、
最短ルートの近道になります。


今、こうして僕のメッセージに
耳を傾けている目的は

「金融資産」を高めて、
「お金持ち」になること・・・
だと思います。


「お金持ち」になれたかどうかは、
現預金、株式投資、投資信託、債券などの、
金融資産の額で、

数値的に、客観的に、
判断されるものです。


日本では、
「野村総合研究所」が
公開している基準、

超富裕層：金融資産5億円以上

富裕層：金融資産1億円以上5億円未満

の方々のことを、
「お金持ち」と評価されます。


この基準に基づいて、
銀行、証券会社などの金融機関も、

口座保有者である顧客が
「お金持ち」かどうかを、
値踏みしてくるるわけです。


そして何よりも、
実際に「お金持ち」になれれば、

お金、時間、場所の自由、
「選択の自由」が生まれるのです。


「お金」は、
非常に魅力的なツールであるので、
誰もが欲しがると思いますが。


不思議なことに、
「お金だけ」を追い求めようとしても、
結局は遠回りになってしまう・・・

という矛盾が発生しています。


それでは、

最短・最速で
「お金持ち」になるためには
どうすれば良いのか？


「お金持ちになろう！」と
決意を固めた瞬間から、

まず最初に取り組むべきことは、
「自分資産」を高めることです。


「自分資産」というのは、
「金融資産」と同じように、
数字で測れるものも
あるかもしれませんが、

その大多数は、
数値化することが難しいです。


例えば、

健康、経験、スキル、競争力、
信用力、コミュニケーション能力、
語学力、運転免許などの資格など、

総合的に見て、
武器として使えるものが、

「自分資産」として、
蓄積していくのです。


そして、
「自分資産」が高まれば高まるほど、
時間あたり、期間あたりに、

お金を稼げる、増やせる
力量、桁が増えていくのです。




◯「ロイ式」をやっておくべき理由


例えば、
僕がみなさんに、

「ビジネスモデルの「ロイ式」を
　必ずやっておいたほうが良い・・・」
と、強く推奨する理由も。


単純に、
売上・利益を高める手段として
言っているのではなく。


「ロイ式」で稼げるようになる過程で、
習得するスキル、体験の多くが、

この「自分資産」を高めることに、
直結するものばかりだからです。


自宅に篭って、
パソコンの前でパチパチして
稼ぐ方法ではなく、

実際に外に飛び出して、
目的のあるコミュニケーションを
活用して、

「売れる商品を売る権利を獲得する」
という成果に結びつくことで、

後は、
ほぼほぼ半自動的に、
売上・利益が高まり、
稼げてしまう。


わかりやすく、
「自分資産」を高めることが、
「金融資産」を高めることに
直結する流れを、

一年目の、
ゼロイチスタートの段階から、
体験できるのです。


この点、
「パソコンだけ」で
完結できてしまう「ケイタ式」では、

「ケイタ式」で稼げるように
なれたからと言って、

「自分資産」が高まっているか？
と言われると、
微妙なところがあります。


「ケイタ式」は、
「ケイタ式」で稼げている状態が、
失われてしまえば、

その後で「自分資産」は
残っていませんが。


「ロイ式」は、
「ロイ式」で稼げるようになった後、
「ロイ式」で稼ぐことを
やめてしまったとしても、

その後には「自分資産」が
高まっている状態が残ります。


その状態で、
別のビジネスに取り組んでも、
銀行融資に取り組んでも、

他の活動に切り替えたとしても、
高まった「自分資産」を武器に、

より早く、簡単に、
目的を果たせるようになれます。


例えば、

孔明弟が、
「自分資産」というものが、
ほぼ無いような状態だったので、

僕は最初に「ケイタ式」ではなく、
「ロイ式」の取り組みから
始めさせる決断をしました。


この部分で、
迷うことは無かったです。


そして、
狙いは見事に当たり、

孔明弟は、
「ロイ式」特有の
「手取り足取り型OJT講義」を通して、

「自分資産」を着々と
高めていくことで、

「ロイ式」の売上・利益も
上がって行きました。




◯「稼げる人」になれた孔明弟


孔明弟が、
「ロイ式」で月商1,000万円を
安定して稼げるように
なれたタイミングでは。


孔明弟にとって、

銀行融資でお金を創ることも、
外注スタッフを活用することも、

他の後輩メンバーに、
ゼロイチの段階から、
「手取り足取り型OJT講義」をすることも、
簡単なことになっていました。


「ロイ式」で必要な「自分資産」と、
「銀行融資」獲得のために必要な「自分資産」は、
ほぼほぼ同じことばかりなので。


「銀行融資」を獲得することが、
ものすごく簡単に
感じるようになります。


「ロイ式」「ケイタ式」が、
スタートして6年以上が経過しましたが。


これは孔明弟だけではなく、

実際に「ロイ式」をやっている仲間たちの
「銀行融資＆株式投資」の実績は、

「ケイタ式」だけをやっている仲間たちの
「銀行融資＆株式投資」の実績とは、
「桁が違う・・・」くらい、

如実に「ロイ式」の方が
水準が高い事実があります。


「銀行融資職人」
ミスタMもよくよく
口にしていることです。


「自分資産」を高めることで、
売上・利益が上がる構造になっている
「ロイ式」で稼げるようになれた
方々にとって。


銀行融資をはじめ、
他のありとあらゆる
「お金」にまつわる活動は、

ものすごく簡単に
感じるようになるのです。


現に、
F吉さんの場合も、

「ケイタ式」だけを
やっていた時には、

「ケイタ式」で稼げるように
なれていたのに、

「銀行融資でお金を創る」は
あまりうまくいきませんでした。


けれども、
「ロイ式・マスター年間プログラム」の
受講を開始して、

実際に「ロイ式」でも、
稼げるようになった後、

「銀行融資」の滞留資金が急加速して、

今では約8,000万円の資金が、
長期視点の「米国株投資」で
「ガチホ」運用されている状態になり、
見事「億り人」に到達されました。


「ロイ式」で稼げるように
なった方々が、
全員共通して口にすること、

「ロイ式やってて良かった。
　ロイ式は副産物が多い！」


誰一人として、
「ロイ式やらない方が
　良かった・・・」とは言わない。


これが事実だと思います。




◯「ロイ式」で「自分資産」を高めましょう！


最短・最速で、
「お金持ち」を目指そうとする場合、

必ず「ロイ式」で必要な
「自分資産」の部分が、
求められてしまいます。


「自分資産」が高い人は、
いくらでも加速させることができますが。


「自分資産」が低い人は、
加速させようとしても、
アクセルふんでもスピードが出ません。


結局、
最短・最速でお金持ちになるためには、
「急がば回れ」。


「金融資産を高める行為」よりも先に、
「自分資産を高める」方が、

圧倒的に近道になるのです。


今回、
孔明弟、ミスタMをはじめ、
8名の仲間たちが、

銀行融資をフル活用しながら、
「プラチナ飲食店プロジェクト」を
スタートしますが、

ミスタケイタ以外は、
みんな「ロイ式」をやっていて、

「ロイ式・マスター年間プログラム」
受講者・卒業生たちがズラリ
・・・と言った具合です。


すでに4月末に、
広島と横浜に、
「プラチナ飲食店」がオープンしていますが、

2人とも「ロイ式・マスター年間プログラム」
卒業生たちです。


広島のI場さんは、
本業「ロイ式」しかやっていない
なかでの、

2つ目のビジネスとしての
「プラチナ飲食店」です。


銀行からの支援も満額獲得し、
ビジネスも初月から
軌道に乗せられています。


このように、
「ロイ式」で学んだこと、
高めた「自分資産」はそのまま、

全く違うビジネスでも
活かせてしまうことは、

現象として、
立証されています。


「ロイ式・マスター年間プログラム」では、
王道的なビジネスの経営方法も
習得することが可能なので、

全く同じ知識が、
「物販ビジネス」から一歩外に
足を踏み出した、

「飲食店」という新たな
フィールドでも、
そのまま活用できます。


「ロイ式」は、
ビジネス初心者レベルの方が、
最も効率的に「自分資産」を高める
方法であると言えます。


人生の中で、
一度は「ロイ式」をやっておく
意味と価値は大きいです。


しかし、
これだけ「ロイ式」を語っておいて、
恐縮ですが・・・

残念ながら、
現在募集中の「第七期」をもって、
プログラムは終了になります。


今回が「ロイ式」を習得する
最後の機会です。


以降、
新たに募集することはありません。


5月31日（土）が「第七期」の
申込み締め切り日、

6月8日（日）に、
「第七期」の第一回目の講義が
スタートします。


「ロイ式」を通して、
ゼロイチになり売上・利益を高め
ようとする中で、
超効率的に「自分資産」を高める。


最短・最速で「お金持ち」になりたければ、
ぜひ挑戦頂きたいと思います。


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


「銀行融資＋「ロイ式」自分でもはじめられますか？
▶ミスタMに相談可能です。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』を申し込む
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e33casa


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ロイ式」で“自分資産”を爆速で育てろ！