━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月1日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」のパズルを解きボロ儲けにつなげる「秘密」（動画）


孔明
「ミスタケイタが、
　U君を見ないと言ってましたよ」


「禁サロ」Zoom収録には、
顔出しで毎回参加しているU君。


しかし、
取り組んでいる
「ケイタ式」では、
勉強会から足が遠のいている様子。


なぜ、このような状態になっているのか？
そして、どう行動していけばいいのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ケイタ式」のパズルを解く「秘密」と
「株式投資」での本質的な「勝ち方」

などについてお話させて頂いた。




◯「ケイタ式」のパズルを解く「秘密」


孔明
「U君は、
　お盆休みは
　どこにも行かないんですか？」


U君
「実家に戻り、
　銀行周りをしてきました」


U君は、
「ロイ式・ケイタ式」で
ビジネスを構築し、

銀行融資の獲得に向け
動いている最中。


複数の銀行支店を周り、
担当者と会って、
決算書の数字を伝えるなど
精力的に活動している。


ただ、
「ケイタ式」は、
思うように
売上が伸びて行かないため、
ミーティングから
足が遠のいてしまったよう。


現状は、

利益率が低い・回転率が高い

商品の補充に
多くの時間が取られるため。


利益率が高い・回転率が低い

商品への取り組みが
遅れてしまっているとのこと。


これら
2種類の商品は、
目的が異なるため
戦略を変える必要がある。


まずは、どちらに注力すべきなのか？


「ビジネスはギブから始まる」

という言葉を用いて、
注力すべき商品について
お話を進めていった。


稼ごうとするところに
お金と時間と労力を使う人が多いが、
ギブを大切にすることが
ビジネスを成功させる「秘訣」になる。


なお、
「ノウハウ」を学ぶ上で、
講師から認識してもらうことは
とても重要。


銀行でも、
担当者に会いに行くことで
特別な対応をしてもらえる
可能性があるように。


エルメスの
ケリーバッグだって、
定期的にお店に行くことで
手に入る可能性があるように。


まずは
認識されることで、
ステージが1つ上がる。


その上で
講師が教えてくれることを
ただ受け取るだけでなく、

感謝の気持ちを持って
行動することが大切。


「ケイタ式」の場合は、
プラットフォームのルールが
変わることも多いため、
常にアンテナを張っておく必要がある。


そのためにも
ミスタケイタとお話できる
機会をないがしろにしてはいけない。


いつまでも教えてくれるわけではなく、
いずれは別のことを始めるかもしれない。


今できることを
精一杯やらないといけないと思う。


限られた時間の中でU君が、
チャンスを逃さないために。


普通の人がやらないところにこそある
「ケイタ式」のパズルを解く「秘密」
についてお話していった。




◯大谷選手の事例から学ぶ視点の違い


「大谷翔平選手は
　高校時代から
　こんなにすごかったの？」


誰もが一度は
そう思ったことがあるだろう。


確かに、
大谷選手は高校時代から
注目を集めていたが、

彼と同世代の選手の中には、
高校時代はさらに目覚ましい
活躍を見せていた選手もいたの。


例えば、
僕の同級生は、

甲子園常連校で
エースで4番を務め、

鳴り物入りで、
巨人軍に入団した。


しかし、
プロ入り後、
大谷選手ほどの注目を
集めることはなかった。


なぜ、
プロ野球ファンは、
高校野球で活躍した
選手ばかりに目がいくのか？


選手の見方には、
大きく分けて
2通り存在している。


まずは、
テレビやインターネットを通して、
プレイを視聴しているファン。


彼らは、
野球選手の
過去から現在を見て、
評価をしている。


次に
野球選手に
お金を支払う側の運営や、
そのスカウトの視点。


彼らにとって重要な要素に、
未来のポテンシャルや
怪我でリタイアするリスクなどが
入ってくると思う。


全く同じ、
野球選手を見ていても、
視聴者と経営・投資側では
視点が異なる。


その結果がどうなるのか？は、
選手のキャリアが、
現実に展開するにつれてのみ
明らかになってくる。


大谷選手の場合、
スカウトが
彼の並外れた才能を見抜き、
高い評価を与えたことで、
プロ入り後に大きな飛躍を遂げた。


この話は、
株式投資にも
通じるところがある。




◯「株式投資」での本質的な「勝ち方」


才能や企業の「価値」を見抜くのは、
人それぞれ。


株式市場における
企業の評価や株価は、
「値札」のようなもの。


その「価格」は
現在の取引で
支払う金額を示している。


しかし、
真の「価値」とは、
企業が今後もたらす
将来の収益に基づいている。


「価格」はあなたが支払うもの、
「価値」はあなたが得るもの」


株式投資において
重要なのは、

過去や現在ではなく、
未来の見通し。


投資家も企業の未来を
見据えて判断する。


株式市場では、
短期的には「価格」は
上昇や下落を繰り返すが、

長期的には
企業の「価値」は
その収益力に追随する。


ただし、
その「価値」の評価は
非常に主観的であり、
投資家によって異なる。


投資の目標や期間、
個人の状況によっても
異なってくる。


例えば、
バリュー投資家は
安定した企業を長期的に評価し、
成長投資家は
将来の大きな成長を期待する。


モメンタムトレーダーは
短期的な価格変動を活用し、

ベンチャーキャピタリストは
初期段階の企業に注目する。


このように、
投資家はそれぞれ
異なる視点や戦略を持ち、
同じ企業でも評価が分かれる。


投資家として
どのように企業を
評価し、判断するかを、
改めて考えてみる必要がある。


そこで、
「価値」を「価格」を用い
「株式投資」での
本質的な「勝ち方」について
お話を進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君の「ケイタ式」現状とは？
・「ケイタ式」のパズルを解く「秘密」とは？
・回転商品＝「必殺技」という意味とは？
・「ケイタ式」でミスタケイタに認識される価値とは？
・「株式投資」における価格と価値の関係とは？
・「株式投資」で多くの人に欠けている「視点」とは？
・「株式投資」での本質的な勝ち方とは？
・米国企業の「決算報告」を研究する価値がある理由とは？
・孔明が保有している中国企業の株価の現在とは？
・期間限定！？「秘密の荒稼ぎ」方法の結果とは？
・L君の「アマゾン式」の現状とは？
・「暴落」の中でも高パフォーマンスの米国企業株とは？
・「株式投資」で負けてしまう人の共通点とは？
・銀行融資獲得の現状とミライとは？
・日本の株式市場で「暴落」が発生した理由とは？


に関して
1時間42分48秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」のパズルを解く「秘密」（動画）