━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月10日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「投資」で勝つ方法は極めて単純明快


巷で言うところの、
「投資の勉強」とやらは、
ほぼほぼ無駄ですよ。


「投資案件」って、
一見とても沢山の
種類があるように見える。


「投資の世界」に
足を踏み入れようとすると、

色々な勉強をしないとならないと、
思わされてしまうかもしれませんが。


「投資」の目的が、
資金を増やすことだとしたら。


最も確実に、

高い利回りを追求して、

増やし続けられる
「投資案件」は何なのか？


資金を投じる時だけでなく、
手仕舞いをする時の、
売却先の流動性があるのか？


売買に煩雑な契約が
あるのか無いのか？


利益を出した時の
税率が高いのか？安いのか？


そして何よりも、
詐欺られる可能性が
あるのか？無いのか？


こういう面から
追求していくと。


その答えとして
「株式投資」に行き着くわけなのです。


「株式市場」は、
流動性が高いので、

資金を投資する際、
クリックひとつで
株を購入できますし。


相場が開いている時であれば、
いつでも市場価格で
売却して現金化が可能です。


投資をして
持ち続けているだけだと、
税金は一切かかりませんし。


売却して利益が出た時だけ、
利益に対する税率が
たったの20%。


不動産や暗号資産と比較しても、
超格安の税率。


そして何よりも、
大手の証券会社の口座で
株の売買をしている限り、

詐欺られて、
資金をドロンされることは
皆無です。


信用取引で、
売買をしていたら、

昨今の日経大暴落で
大量発生した「追証」の
ようなリスクはありますが。


「現物取引」を
している限り、

どれだけ株価が下がっても、
「追証」とは無縁。


再び上昇するまで、
ずっと持ち続けていれば
良いだけです。


さらに、

「米国の成長株」であれば、

ありとあらゆる
投資案件と比較しても、

非常に高いパフォーマンスを
安定的に出し続けることが
可能になります。


「米国の成長株への株式投資」


ありとあらゆる面で、
優れた投資案件が
存在しているのに。


不動産、FX、暗号資産、
私募ファンド・・・云々。


わざわざ
他の投資案件に
目を向ける必要が
あるのでしょうか？


「投資」の世界に
足を踏み入れる時は、

この部分をよく考えた
方が良いと思います。




◯「成長株」を見極めるための企業研究


「株式投資」の世界に、
足を踏みれた後も、

無駄なことを
勉強しようとする方々が
本当に沢山います。


インターネットや
書籍の情報を通して、
勉強をすればするほど、

勝てない「株式投資家」に
なってしまいます。


「25日線」うんちゃらなど、
意味のわからないことを
語っている「自称株式投資家」たちもいますが。


本来「株式投資」において、
大切なこと、
理解するべきことは、

株を購入しようとしている企業が、
成長するかどうか？


「企業の成長性」です。


株価が上がろうが、
株価が下がろうが関係なく。


その企業の将来の成長性が
無ければ投資できないし。


その企業の将来の成長性が、
見えなければ投資できない。


けれども、
その企業の将来の成長性が
あるのなら投資できる。


「成長企業」であれば、
どんな価格でも買えるし。


「成長企業」でなければ、
どんな価格でも買えない。


「成長企業」を、
現物で買って持ち続けるだけ。


「成長企業」の
価格が上がればニコニコ持ち続けて。


「成長企業」の
価格が下がれば「安く買える！」と
喜んで追加で買うだけ。


チャートが云々とか、
そういうのはどうでも良いことであり。


至って単純明快なのです。


ただし、
その企業が「成長企業」なのかどうか？


この部分を理解するために、
徹底した「企業研究」そのものに、
尽力する必要があります。


「個別の企業研究」を経て、
「成長性」を見出すことができれば。


何百万円、何千万円、何億円・・と
多額の資金を投じて、
持ち続けることができる。


そして、
企業の成長と共に、
株価の上昇を楽しむことができるのです。




「投資」であれば、
「株式投資」。


「株式投資」であれば、
「成長企業」を見極めて
投資をし続けるだけ。


後は、
投資する資金を、
どこから調達してくるのか？



このように、
単純明快に考えれば、


「投資」で負けたり、騙されたりが
なくなります。


「無敗の投資家」として、
残りの人生を最大限に活用して。


「億り人」を
目指すことができるようになれます。


この「株式投資」の本質、
個別企業研究部分に特化した
コミュニティが、
「北の株式投資大学」です。


「投資」における、
全ての答え、勝ち方が、
このコミュニティの中に、
凝縮されていますので。


「無敗の投資家」を目指して、
コミュニテイの講義を通して
学んでください。


次回の講義は、
8月14日（水）夜22時〜です。

「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ



　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「投資」の勝ち方は単純明快！