━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・戊子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ゼロイチ90日間で月商300万突破！売れる側に行くコツ 
　　　　https://youtu.be/8eXheDVGYG0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）たったの10ヶ月間でロレックス5本・定価800万分が資産2,000万に増加


◯ロレックス（ROLEX）資産が2,000万を突破


その日の僕は、
右手で左腕を掴みながら、
脇をギュッと締めて、
胸の前に。


「見聞色の覇気！」の如く、
周囲に気を張り巡らせながら、

一歩一歩慎重に
歩みを進めていた。


歩行者に
ぶつからないように。


小石に躓いて
ころばないように。


改札でも、
アップルウォッチと間違えて
タップしないように。


エスカレーターで、
足を滑らさないように。


普段であれば、
何の気兼ねなく
直ぐに到着できてしまう
駅のホームまでの道程。


まるで、
大冒険にでかけたかの如く
果てしなく長く感じてしまう。


ガタンゴトン
ガタンゴトン

電車がホームに到着。


電車のドアに挟まらないか？


車中のつり革などに
カツンしないか？


おそらくは、
車掌さんよりも入念に
左右を確認しながら。


ドキドキの乗車である。


なぜなら、
僕の左腕には。


全てのロレックスファンが、
一度は欲しいと思うであろう、

激レアな「デイトナ・ホワイトG・パンダ」
が巻かれ。


神々しい輝きを
放ち続けているからである。


メンターである、
マスターヒロさんから、

「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」を通して、
口伝された秘密の
ロレックス獲得方法。


「設計図」を元に、
取り組みを開始してから、
たったの10ヶ月間。


僕はとうとう、
数あるロレックスモデルの中でも
激レアな、

ロレックス コスモグラフ デイトナ 116519LN 
ブラックラバーベルトの
スチール×ブラック（ホワイトゴールド）

を獲得成功するに至ってしまった。


定価約339万（税込）が、
推定市場価格700万超。


これで、
10ヶ月間で合計800万分
ロレックスを正規店で定価購入。


市場価格は合計2,000万分に
なってしまった。


購入価格約800万
　　　↓
市場価格約2,000万


だんだんと
「ロレックス資産」が、
迫力のある数字になって来た。


装着していても格好良いし、

自宅に飾っていても
美しいしので
家族の理解も得やすい。


次世代に継承でき得る
資産にもなり得る。


これほど全てが揃った、
「資産性」のある「モノ」は、
なかなか無いと思う。


僕たちがハマってしまうのは、
ある意味当然とも言える。




◯「デイトナマラソン」とは？


腕時計の世界で
人気世界一に君臨するブランド
ロレックス（ROLEX）。


世界中のビジネスエグゼクティブより
古くから愛用され続けている
時計ブランドであるが。


近年、Twitter、YouTubeなど
SNSなどで「ロレックスマラソン」
という言葉と共に
話題になっている。


日経新聞などでも、
何度か記事として
取り上げられている。

2022年1月9日：日本経済新聞
「店に100回通っても買えない
これがロレックスマラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOKC216AT0R21C21A2000000/

2022年1月12日：日本経済新聞
「100回通っても買えない 人気モデル求め「マラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGKKZO79126390R10C22A1TB1000/


「ロレックス」は
「マラソンをして獲得するモノ」
であることは、
世間一般的な常識化している。


「ロレックスマラソン」とは、
ロレックスの欲しいモデルを
手に入れるために。


複数の正規店を巡ること。


10回、50回、100回・・・
数々の店舗を渡り歩くことが、
マラソンを彷彿させることから、
このような言葉が誕生した。


また、
その中でも「ロレックス」で
最も人気の高いモデル「デイトナ」を
追い求めて正規店を巡ることを
「デイトナマラソン」と言う。


ロレックスマラソン ＞ デイトナマラソン


人によっては、
何ヶ月もかけて毎日通ったり、

「デイトナ」のように、
競争率の高い人気モデルであれば
年単位で行っている方々も。


「ロレックスマラソン」に
挑戦する方々のことを、
「マラソンランナー」と呼び。


SNS上では
ランナーたちが「購入報告」として
「完走」までの様子をUPしていたり。


「開封動画」が公開されていたり、
一種の大人の社会現象のように
なっている。


当然である。


限定品というわけではないのに、
正規店で定価購入しただけで、
中古市場価格が、
定価を遥かに上回ってしまう
「モノ」などというものは。


そうそうに、
あるものでは無いのだから。




◯「ロレックスマラソン」の背景


「ロレックスマラソン」現象は、
日本国内に留まらず、
世界各国で発生している。


例えば僕が
2022年多くの月日を過ごした
米国ハワイでも、

ロレックスの正規店舗には
連日朝から晩まで
多くの外国人が訪問して、
日本と全く同じように、
問い合わせをしている。


なぜこのような現象が
発生しているのか？


ロレックスの中でも、
爆発的人気になっているのが、

「デイトナ」「サブマリーナ」「GMTマスター」などの
「プロフェッショナルモデル」と
呼ばれるモデル。


部品から全て
自社製造にこだわっていることもあり。


高い技術を必要とする上に、
厳正なテストを繰り返すため
大量生産が難しい。


上場企業のように、
売上・利益を追求している
企業であるわけではない。


なにせ、
ロレックスの所有権を持つ
非営利団体のハンス・ウィルドルフ財団は。


数十億ドル規模の所有権を
100%保持しつつも、
収益の大部分を寄付に充てて
しまっているのだから。


ロレックスは、
ヨーロッパ最大の
慈善団体でもあるのだ（感動）。


世界各国で
どれだけ沢山の
需要があろうとも
大量生産を行うことはない。


需要と供給のバランスにより
圧倒的な希少性の高さが
生まれている。


資産1億円以上の
富裕層人口が、
日本の人口よりも多いと呼ばれている
中国本土でも大人気になっているため。


世界的に全く
足りない状態なのだ。


圧倒的な希少性に
連動する形で。


今回購入したモデルが
定価330万が市場価格700万超。


僕が10ヶ月間で
合計5本800万分定価購入したものが
市場価格2,000万分となるように。


購入した瞬間に
勝利が約束される現象が
発生してしまっている。


市場価格の過去10年間の伸び率は、
株・債権・金・不動産などの
投資対象案件と比べても、
平均が大きく上回ってしまっている状況。


人気のモデルは
定価の2倍、3倍ほどの
プレミア価格がついてしまうので。


ロレックスを装着して
愉しむ嗜好品というよりは。


すぐにでも現金化でき得る
投資対象として考える方々が
世界的に爆増してしまっている状態。


正規店で定価購入できるだけで、
「資産倍増」が実現できてしまうのだから。


「ロレックス購入できました！」

「デイトナ購入できました！」


購入報告がSNSを通じて
なされてしまうのも、
うなづけるところである。




◯マカンM田も約870万→約2,200万


そんな「ロレックスマラソン」であるが、
「地下ソサエティ」の中で、

メンターであるマスターヒロさんから、
「ロレックス獲得」の「設計図」を
口伝されてしまったことにより。


僕以外にも、
「プラチナメンティ」たちが、
続々と入手困難モデルの
定価獲得に成功されている。


「ロレックス購入のメリット」まとめ
・学歴・職歴・才能関係なく誰しもが挑戦できる

・金持ちだからと言って買えるわけではないので
　駆け出し状態でも購入可能

・入手困難モデルの正規店・定価購入は「資産性」が高い

・中古市場価格は高いが定価は安い

・日本だけでなく世界中で市場性が確率している

・手軽に持ち運べる動産的な「資産」

・圧倒的な換金性の高さ

・成功＝目標達成の「考え方」を鍛錬できる

・◯◯的な◯◯を上げることで複合的にお金を増やす

・株式投資・不動産投資・銀行融資の「設計図」に活用

・目先の◯◯を得ながら一生モノの◯◯を獲得


例えば、
「ケイタ式」がキッカケで
「修羅」の領域に到達し、

「プラチナメンタリング」の
「メンティ」の仲間入りをした、

マカンGM田も、
同期間に5本獲得。


定価約870万分購入して、
市場価格約2,200万分（資産性250%）を実現。


デイトナの金無垢と
オイパペターコイズブルーなど

僕よりも凄い
レアモノを獲得してしまっている。


僕の実績
定価800万分購入
市場価格2,000万分（資産性252%）と
完全に並んでしまっている状態。


また、
僕たちよりも一足早く
「ロレックス獲得」を開始している、

マスターヒロさんのメンティの一人
大学4年生のマカロン君は、
※マカンと似ているが
　別人です「マ・カ・ロ・ン」

僕たちでも追いつけないスピードで、
続々とロレックスの人気モデルを
獲得され続けている。


マスターヒロさんより
伝授いただいた「設計図」の再現性には、
目をみはるものがある。


両者共に僕よりも
年下の方々なので、
とても悔しい状況であるが。


着実に資産が
増え続けていることだけは
確かなので。


僕もこれから、
10年間かけて、
ゆっくりと「時計資産1億」を
目指して取り組むつもりである。


なお、
このプロジェクトに参加するにあたり
条件がある。


・生活費を削ったりなどの無理すること無く
　購入し得る「資金」があること

・他プラチナメンバーとの
　情報共有を密接に行えること


「ロレックス=転売で儲かる！」
のような安易な誤解・ご認識が
生じてしまうと、

本当のメリットを
逃してしまうことにもなる。


そこで設定されたルールとしては。


★1つ目
僕たちメンティたちにとって、
投資のメインはあくまでも、
株と不動産であり。
今回は番外編として、
長期保有を目的とした投資の中に、
時計などの現物投資があること。

★2つ目
時計などの現物投資の保有資金は
最大で10%未満に
抑えることが推奨される。

★3つ目
転売目的ではなく、
副産物的な使い方を主な目的とする。


この3点を守れる者たちだけが、
「設計図」を使い、
獲得することを許されている。


マスターヒロさん直伝の訓えでは、
『成功シンドロームOS』に基づき
成功の仕方は何でも一緒。


考え方は何でも一緒
「ABCイコール」。


これはロレックス獲得の「設計図」も同じ。


現在白熱している
「ロレックス」の市場に赴き、

「入手困難モデルの獲得」を通して、

着実に資産を増やしながらも
僕たちの「脳のOS」の実力度合いを
試しているのである。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ロレックス定価800万→資産2,000万