━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月22日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」でサラリーマンが「起業・独立」準備に成功するヒケツ


40オーバーのサラリーマンが、
いつ自分の身に訪れるか
分からないリストラや、

50代の役職定年
による大幅な収入減、

定年後の欠いた年金額
を補うための手段として。


「起業・独立」の準備をする際、
費やしたお金・時間・労力を
絶対にムダにすることなく
確実に成功するためには？


取り組めば
着実にゼロイチになり、
売上・利益が積み上がり続ける
確かな「設計図」が大切です。


プロバイヤーになって、
メーカーや卸売問屋から
商品を仕入れて、

EC店舗で販売する「ロイ式」が、

比較的、心身の負担なく、
時間的な労力も少なく、

サラリーマンを続けて来たご自身にとって、
最初の「ゼロイチビジネス」となり得る。


以降も、

・「二足のわらじ」副業として
・「起業・独立」後の本業として


長期間に渡り
「武器」として活用できる
ことになるかもしれません。




◯「スタートアップ」の基準


物事には、
常にメリット・デメリットが
表裏一体であります。


これは「ビジネス」も
同じであり。


メリットだけの「ビジネス」は
ありませんし、

デメリットだけの「ビジネス」も
ありません。


メリットは、
人によってはデメリットと
感じる方もいますし。


デメリットは、
人によってはメリットと
感じる方もいます。


そういう中で、
自分は何を根拠に、

どのメリットを最大限に活かすために、
どのデメリットに耐え忍ぶことが
できるかどうか？


ここをよく考えることが、

自分にとっての
最良の「スタートアップ」の
選択につながると思います。


何か新しい
ビジネスに取組む際、

自分の能力だとか、
好き・嫌い、得意・不得意
などどうでも良くなります。


なぜなら、
自分で起ち上げたビジネスでは、
自分でお仕事をする必要も無い。


例え自分が嫌いで、不得意な
実務部分の多くても、

第三者にお給料や外注費を
お支払いして、

お仕事を任せることが
基本になってくるので。


好き・嫌い・得意・不得意と言った部分を
判断基準にするのではなく。


・長期間に渡り
　稼ぎ続けられるビジネスかどうか？

・第三者に任せ易い
　ビジネスかどうか？

・人材の育成に費やす
　お金・時間・労力の投資が、
　見込める利益に対して
　割に合うかどうか？


などの基準が重要です。


しかし、

自分で新たに立ち上げるビジネスが、
完全「初心者」状態、

起業に関して、
経験も、資金も、無い、または乏しい
という場合。


実務的な労働部分も
自分が行うことになります。


現役サラリーマンとして、
毎日10時間前後の
拘束時間がある状態で。


空いた時間と労力を費やした
副業ビジネスで・・・
といった場合。


見込める売上・利益と、

自分が実務を行うことで、
割に合うかどうか？

という両方を
天秤にかけて、

取組むビジネスを
選択することになります。


とは言え、
自分で立ち上げて
成功させた経験の無い

「スタートアップ」状態の場合。


それでも、
ゆくゆくの「マネーゲーム」から
逆算すれば、

「物販ビジネスから・・・」
という登竜門は、
絶対に避けられないとは思います。




◯「ロイ式」で「スタートアップ」


「スタートアップ」を
確実に成功させるビジネスとして、


「ロイ式」の物販ビジネスが
挙げられます。


実際に、
月収20万円の
酪農系ブルーワーカー10年歴だった
孔明弟も、

「スタートアップ」に
成功したビジネスモデルです。


今では毎月安定的に、
月商1,000万円以上の売上を
維持継続しています。


「メリット・デメリット」を
分析すると。


まず、
世の中の大多数の方が、
食わず嫌い的に「デメリット」
と感じてしまう部分。


商品を
プロバイヤーとして、
メーカーや卸売問屋との
取引口座を開いて、
仕入れること。。。


実はここが、
実は圧倒的な「メリット」に
なります。


確かに、
「ネットビジネス」を
「自宅に籠もって楽して簡単に・・・」
というイメージで
興味を持った方々にとってみては。


大衆
「え〜、わざわざ
　展示会場に赴いて、
　
　メーカー・卸売問屋と
　商談をしないと

　商品を仕入れるなんて
　超面倒くさいよ〜！

　大変そうだ〜！」

と、大きな「デメリット」として
感じてしまう部分であると思います。


ところが、

実際に「ロイ式」で、
「スタートアップ」に成功し、
稼げるようになった、

孔明弟をはじめ、
「ロイ式」既存受講生たちの印象は、
180度異なると思います。


一見面倒くさそうだけど、
実は慣れてしまえば、
簡単で楽しい・・・。


「楽しくおしゃべりするだけで、
　商品を取り扱わせてくれて、

　転売ヤー系のネット小僧たちに
　一切荒らされない領域で、
　安定的に商売が続けられるなんて・・・」


と考えられるように
なるわけです。


第四期生としては、
70歳のジンさんもゼロイチに成功。


その後、
月商300万超えの
突破に至った際。


これを実感されてます。


つまり、
周囲の方々が感じる
「ロイ式」の「デメリット」が

逆に「ロイ式」に取組んでいる方々には
大きな「メリット」になっています。


事実として、
「ロイ式」がこなれて来た、

既存受講生たちも、

誰一人として、
あくせく働いている
わけではないし。


毎月、
必死に展示会場を
徘徊しているわけではなく。


一年に数回、
自分の行きたい展示会場を
厳選してピンポイントで赴いたり。


東京、静岡、大阪、京都、名古屋などで
開催された展示会場など。


仲間たちが集結するから・・・
「おとなの修学旅行」的なノリで
現地に趣き、

「ロイ式」の同志たちと、
現地の美味しい料理を
舌鼓を打ったり。


特産品を
お土産にしたり。


しかし、
ちゃっかり現地の
メーカー・卸売問屋との
商品の商談をまとめて
商売にしたり。


楽しんでいる様子が
伝わってきます。


長年「ロイ式」を取組んでいる
ミスタロイも、
「ロイ式」のOJTのために、
見本市・商談会などの展示会場に
赴いているだけで。


実は今日時点においては、
ただの一度も展示会場に
赴かなくとも商売が
成り立ってしまう現実があります。




◯「対人商談」を成功する意味と価値


「ロイ式」で
手間暇がかかる部分は、

唯一、
プロバイヤーとしての
メーカー・卸売との
「対人商談」のみと言えます。


実際に、
取り組みを続けていると
分かりますが。


逆に言うと、
それ以外の部分には、
それほど労力が
かかるわけではありません。


一度、
メーカー・卸売問屋との
「対人商談」を経て、
商品の取引が成立してしまえば。


商品を仕入れる際も、
メール一通、
FAX一通だけ
メーカー・卸売問屋に
送付するだけで、

交渉が発生するわけでは
ありません。


強いて言えば、
メーカー・卸売問屋側から、

「この商品も一緒にどうですか？」
とオファーをいただけるだけで。


それも、
仕入れたい商品を、
仕入れたい数量だけ、
自分が判断して
決めればよいだけです。


強制も強要もノルマも
一切ありません。


仕入れた商品は、
自宅ではなく、
倉庫に送り込まれるだけ。


商品の注文が来ても、
倉庫の方々が、
勝手に配送してくださいます。


極まれに、
お客様から
商品のクオリティや破損などに関する
クレームを頂戴する位で。


それも、
対応マニュアルがあるので、
そのとおりに対応するだけですし。


日本メーカー・卸売問屋の商品なので、
メーカー・卸売問屋が
全品交換してくださるので、
何の問題も発生しません。


後は、
作業としては、

商品のEC店舗の登録ですが、
これもこなれてきた方々にとっては、
外注にお任せできてしまう
部分であります。


ここまで来ると、
いよいよ自分が実務面で、
やることがかなり
少なくなってくるわけです。


ということで、
「ロイ式」の場合、

これまで接客業や営業職など、
「対人のお仕事」を
中心として営んで来られた
方々にとっては。


肝となる
プロバイヤーとしての、
メーカー・卸売問屋の商談
というものは、

何の抵抗感も無く、
すんなりと入れますし。


それ以外には、
特に大変な労力が
かかる部分があるわけではないので。


「スタートアップ」を
確実に成功させられます。


10年以上、
動植物とだけ戯れていただけの
「対人未経験者」の
孔明等とでさえ、

ゼロイチになり、
今では月商1,000万を
超える記録も出せました。


「対人のお仕事」が
未経験な場合であっても、

ミスタロイの講義を
受講することで、

「対人交渉の要」が
理解できます。


「デメリット」と思われる部分が
180度反転する形で、
自分にとって大きな「メリット」に
なりますので。


取組む価値と意味があると思います。


「対人」は、
その後に自営業者として
活躍する中で、

最低限の水準は
必ず求められるものがあるので。


「スタートアップ」卒業と同時に、
この部分も成功しておくと、
自信がつきますし、

後々他のビジネスに取組む際にも、
ずっと活かせます。


なかなかこれまで
オフの世界の「OJT」に参加できなかった
サラリーマンの「スタートアップ」を
成功させるべく。


今回、新たに自宅で学習ができる
「6ヶ月プログラム」がスタートしています。


その説明会を兼ねた、
2024年最新版のセミナーが、

今週水曜日、
1月24日21時〜開催されます。


ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための
ビジネスモデルの再現方法を、

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受講できます。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

ZOOMで開催する
セミナーに参加下さい。


1月24日（水）21時〜
「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）
https://m.kitasociety.com/240124


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「スタートアップ」成功のヒケツ