━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月1日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）デザイン・システム・ビジネスの三拍子揃ったホームページとは？


社会的信用・信頼を勝ち取り
経済活動を有利に進められる
インターネット上のビジネス拠点
『ザ・ベース』

オンラインセミナー&説明会が
今晩21時〜開催されます。


現在、多くの方々が抱えている問題・・・


ホームページの効果的な
活用方法を知らないために、
様々なビジネスチャンスを逃して
しまっています。


その結果、
『社会的信用』を獲得できず、
ビジネス・プライベート面で、

多大なる機会損失が
発生してしまっています。


ホームページで直接何らかの
商品・サービスを販売しなくても
経済的に豊かになれる方法があるのです。


ビジネス面、プライベート面、
両方において、
第三者からの信用・信頼を得ることによって、

機会損失を防ぐことのできる
「ホームページ」を作成しませんか？


・デザイン・システム・ビジネスの
　三拍子揃ったホームページとは？

・QOLを高めるための方法とは？

・各種WEBサービスのアカウント取得から
　最適な設定の方法とは？




◯知らないことの危険性


「ホームページ」の制作で
良く耳にすることがあります。


・300万円払っても
　費用対効果が出ないホームページを
　作ってしまった

・他にも、サーバー代・メンテナンス費用など、
　毎月無駄な費用を
　支払い続けてしまっている


無知ゆえに、
効果の無いものに
多額の出費をし続けてしまうことは。


本当にもったいないことだと思います。



◯本セミナーの目的


あなたのビジネスの良し悪しを
判断するわけではありません。


セラピー、セッション、マッサージ、コーチング、
コンサルティング、占い、鑑定、アスリート、
物販ビジネスなど。


どんなビジネスを手掛けていても、
共通的に活用できる方法です。


・ホームページの正しい制作・運用方法を
　知らないために、
　大きな機会損失をしてしまっている
　仲間たちを見過ごすことができない

・僕たちと同じように
　お金と時間と場所の余裕を持ち、
　海外でも生活できるような
　ライフスタイルを実現して欲しい


14年来のビジネスパートナー、
J(ジェイ)と共に「ホームページ」を
活用するためのセミナーを開催します。


J(ジェイ)の実績
日本最大級のビジネスマッチングサイト@SOHO創業／会員30万名
未上場企／音楽配信事業／年商700億円超／社員数2,600名超のWEBシステム開発
未上場企業／店舗事業／年商400億超／社員5,000名超のWEBシステムコンサル・開発
上場企業／生花業／年商50億超／社員数200名のWEBシステムコンサル・開発



＜スケジュール＞

はじめに

3つのテーマ
第1章　99%の人が知らないホームページの「ある」活用法
第2章　ビジネス歴22年の集大成『ザ・ベース』の構成要素
第3章　全てのノウハウは揃っています！
オンライン説明会




J(ジェイ)自身の
情報発信頻度は下がっていますが、
久しぶりに時間的な余裕ができたということで、

過去18年間に渡り、
IT及びビジネスに関わってきた
知識・経験をもとに、
このノウハウを体系化して
お伝えする活動を
スタートすることになりました。


こちらは一度しか
開催しないかもしれませんので、
ぜひ時間を確保して参加下さい。


参加は無料ですが、
録画の配布は行いませんので、
ぜひ今回のタイミングを
逃さないことをオススメします。


お申し込みはこちらから：
https://lnkj.in/t/thebase-setsumeikai-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩21時〜「三拍子揃ったホームページとは？」