━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月12日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」成功の秘訣：メーカー・卸売問屋との商談術


月商500万円〜1,000万円水準の売上を、
メンテナンスだけで
維持継続可能。


これが「ロイ式」ビジネスモデルが
他のビジネスと大きく異なる
部分ではないでしょうか？


現に、
孔明弟も現時点で
「ロイ式」を継続し、
月商1,000万円水準保っていますし。


孔明弟と「ロイ式」同期の
ミスタMも現時点で、
月商750万円水準保っていますが。


2人とも、
その売上水準を維持するために、
大した労力を割いていません。


1日30分間程度、
簡単な確認を
するだけなのです。


「ロイ式」で稼げるようになれた方々は、
全員共通してこう言います。


「こんなに時間と労力を使わずに、
　稼ぎ続けられるビジネスは他には無い」
・・・と。


「ロイ式」は、
「売れる商品を見極めて、獲得することが全て！」
と言っても過言ではありません。


5年〜7年売れ続けることを基準に、
「売れる商品」を見極めて、

メーカー・卸売問屋との商談を経て
取り扱い権利を獲得するだけ。


「商品力」を武器に、
営業努力や宣伝広告の工夫をすることを
一切することは必要ありません。


なぜなら、
Amazonなどの「プラットフォーム」の力が、
「商品」を勝手に売り続けてくれるからです。


インターネットの市場が台頭して以来、
商品を売る努力をするのではなく、

予めインターネットで
売れる商品だけを仕入れて売る
ということが、
できるようになりました。


むしろ、
予め売れると分かっている商品以外、
いらない。


宣伝・広告など、

お金、時間、労力を費やし、
売るための努力をしなくては
ならない商品には
手を出さない方が良い・・・

という鉄則があります。


あくまでも、
出品するだけで、
何の営業努力もせずに、
売れる商品だけを仕入れて、
出品するだけ・・・

という選定基準に
こだわるのです。


これが、
これまで物販ビジネスどころか、
インターネットビジネス経験も
全く無かったド素人でも、

確実にゼロイチになれて、
安定的に、長期的に、
商品を売り続けることができている・・・

という理由でもあります。


5年〜7年売り続けられる
「商品力」のある商品さえ
見極めて、仕入れることができれば。


「ビジネス」として
成り立ってしまうのが
「ロイ式」なのです。




◯「メーカー・卸売問屋」の商談の要


「メーカー・卸売問屋との、
　商談は難しいのでは無いでしょうか？」

こう不安になる方々もいます。


せっかく営業努力を費やすことなく、
売れる商品を見極めることに
成功できたとしても、

商品を売る権利を、
メーカー・卸売問屋から、
獲得できなければ、

指をくわえて
見ていることしか
できなくなってしまいます。


「この商品を売れる権利さえ
　獲得できれば、
　売上・利益が上がるのに・・・」

この状態は、
とてもとても
もったいないことです。


けれども、
始祖のミスタロイの教えに基づき、
ステップバイステップで、
メーカー・卸売問屋に
アプローチをすることで。


100％必ず！とは
言えませんが、

かなりの確率で、
メーカー・卸売問屋から、
「商品販売権」を獲得可能です。


ミスタロイの訓えでは、
その要という部分を、
完全に抑えているからです。


どうして、
僕たちのような個人が、
「商品販売権」を獲得可能なのか？


僕の約12年間の日本の玩具メーカー
勤務経験歴に基づく、

経験と実績に基づく
立場から解説させて
頂きたいと思います。


まず、
メーカーの中の雰囲気と、
小売店側の雰囲気では、
根本的に異なる部分があります。


それは・・・

メーカーの人間は、
「沢山売ることしか考えていない
　卸売問屋や小売店のこと」を、
生理的に毛嫌いする傾向にあることです。


どういうことなのか？


外の人たちには、
あまりピンと来ない部分だと
僕は理解していますが。


・Aチェーン系販売店
自分たちの商品を、
毎月沢山売っているけれど、
安売りはするし、
現場の人間がただ売れるから
商品を並べているだけ・・・
ということしか考えていない


・B小売専門店
商品は全然売れないけれど、
自分たちの商品のコンセプトを
とても理解してくれているし、
大切に扱ってくれている・・・
雰囲気が漂っている


この2種類の小売店があった時、
Aの小売店のことは毛嫌いして、
その担当営業も白い目で見られる。


Bの小売店のことは、
「よくやってくれている！」と、
担当営業含めて
高い評価を受けられる。


こういう、
本来の企業活動の売上・利益の追求とは、
真逆のベクトルの風が
メーカー社内では流れているのです。




◯商談前の事前準備が90％


メーカーの社風というのは、
生みの苦しみ的なものを
感じ続けているので、

自分が出産した子どもを
大切にするマザーのような
母性本能的なものが
宿るのではないでしょうか？


これは、
日本だけではなく、
僕が2年間だけ担当していた、
米国大手の玩具メーカーの本社の
米国人たちも、

「私たちのブランドは・・・（英語）」
と同じ考え方を持っていました。


そして、

「ロイ式」で言うところの

5年〜7年売れ続ける
「商品力」のある商品を持っている
メーカーにも全く同じことが言えます。


実際、
リアルの世界で売れているのは、
ヨドバシカメラ・ビッグカメラや、
ホームセンターなどの、
売れるものを安く売る・・・
的な小売店ですし。


インターネットで
売れているのは、
Amazonのような「プラットフォーム」
なのですが。


そういう「売れる場所」で
売ることを目的にしている
卸売問屋や小売店のことを
必ず毛嫌いするのです。


だから、
ミスタロイ直伝の
ノウハウを理解しないまま、

「良い商品」があるからと、
メーカー・卸売問屋と
商談しにいっても、

「あんたどうせ、
　Amazonで売ろうとしているんでしょう・・・」

と感じられてしまったら
そこでゲームオーバーです。


さらに、
自分はいかに商品を、
沢山売れる力を持っているのか！
をアピールしたとしても、

メーカーの人間側には、
全くピンと来ません。


それどころか、
「こいつ安売りするんじゃないか！」
と思われてしまうだけです。


あくまでも、
売れなくても良いから、
丁寧に、大切に扱ってくれるかどうか？


まるで、
可愛い我が子を
幼稚園や習い事に預けるかの如く・・・


・・・がメーカーの人間にとって
全てなのです。


これを、
ミスタロイ直伝の、
ホームページ、名刺、佇まい、トーク
事前準備していくことで、

メーカー側から
そう思われる雰囲気を
固めることができれば。


後は、
特にべちゃくちゃと、
多くを語ることなど無いのです。


逆に言えば、
巨大な資本力を武器に
売る力を持っていない

中小零細な僕たちでも、
「メーカーから好かれる雰囲気」を
醸し出すことができれば、
商談は簡単なのです。


この事前準備を固めるために
ミスタロイ直伝の
「ロイ式マスター年間プログラム」の中で、
「手取り足取り型OJT講義」を
はじめの特に6ヶ月間費やして行うわけなのです。




◯「商品」が勝手に売れる構造


「メーカーから好かれる雰囲気」を
醸し出せる佇まいをできれば、
「ロイ式」では
「勝ち確」とも言えます。


後は「ロイ式」基準の
「良い商品」を獲得して、

「Amazon」などの
プラットフォームに
出品するだけです。


そうすれば、
何の営業努力もなしに、

「商品力」が武器となり、
勝手に商品が売れ続けます。


メーカー・卸売問屋から、
メーカー希望小売価格の
50％〜60％の卸売価格で商品を
仕入れられるので。


定価で商品を売るだけでも、
確実に利益が積み上がっていきます。


例えば、

定価1,500円の
低価格な商品でも、
月に24個売れれば、
毎月1万円の利益が
確実につみあがります。


毎月1個しか売れなくても、
定価2〜3万円の商品であれば、
毎月1万円の利益が
確実につみあがります。


たった一つの
「メーカー・卸売問屋」との
商談が成功しただけで、

月商が50万〜数百万円も
上昇してしまうことも、
よくあることです。


たとえば2期生のI.M.さんの場合、
多忙な現役サラリーマンで、

土日に2時間ほどしか
「ロイ式」に時間を費やして
いないにも関わらず、

「良い商品群」を持つ、
たった一つのメーカーからの売上だけで、
月商500万円水準を超えていました。


今では、
「ロイ式」既存受講生のおかげで、

・複数の外部倉庫の育成完了
・自動化システムの完了

・・・「ロイ式」の
メーカー・卸売商談以外の、
出品後の販売・仕入れ・配送業務が、

ほぼほぼオートメーション化が
完成してしまっているので。


社員ゼロで、
1人で「ロイ式」をやっていても、
月商1,000万円水準の継続が
可能な状態です。


つまり、
「売れる商品を獲得するだけ！」
で「ロイ式」では「勝ち確」だと
断言できてしまう状態なのです。


多忙な
現役サラリーマンでも、
専業主婦でも、

他にビジネスを営む
自営業者でも、

誰でも「ロイ式」で稼げます！
と言っているのは、
けっして大げさな表現ではありません。




◯「ロイ式マスター年間プログラム」最後の年


けれども、
残念なお話が一つだけあります。


それは、
「手取り足取り型OJT講義」を行う
「ロイ式マスター年間プログラム」の
開催は、

「第七期」となる
今年が最後になります。


「手取り足取り型OJT講義」では、
特に最初の6ヶ月間、

「メーカーに好かれる佇まい」を
準備して立ち振る舞えるように
するための部分は、

オンラインではなく、
オフの世界の会議室で
集中して行わなくてはならないので。


講師陣の負担が大きいのです。


現在「手取り足取り型OJT講義」を
担当してくれている、
ミスタMも、孔明弟も、

今年中に
「プラチナ飲食店プロジェクト」に基づく、
「飲食店」の新規出店を控えていて、

来年からは、
既存の「ロイ式」「ケイタ式」を
行いながら、

「飲食店」ビジネスの方に
集中しなくてはならないので、

「手取り足取り型OJT講義」に
時間と労力を割くことが
できなくなるからです。


なので、
「過去収録動画の提供」としては
できるかもしれませんが、

「手取り足取り型OJT講義」は
できなくなるので、

「ロイ式マスター年間プログラム」は、
確実に今回の募集で
最後になります。


もう、以降は永久に封印です。


ですから、
もしも「ロイ式」を習得したい・・・
という場合は、

必ず5月31日（土）までに、
受講申込を終了して、

オフの世界で開催される
6月8日（日）の
第一回目の講義に参加して下さい。


今回、第一回目の講義から、
いきなり「見本市・商談会」に
参加するための事前準備のOJTが
東京の会議室で開催されますので、
必ずここから参加して下さい。


第一回目の講義で
最低限の準備を整えた状態で、

7月上旬の「見本市・商談会」に
まずは現場体験として参加頂き、

7月の第二回目の講義、
8月の第三回目の講義では、

「メーカーから好かれる佇まい」を
完成させていくスケジュールです。


その後、
9月には、
大規模な「見本市・商談会」も開催され、
「ロイ式」による初のゼロイチを、
受講者全員に達成してもらう
流れになっています。


今年、最後の募集となる
「ロイ式マスター年間プログラム」

一生モノのスキルを、
今回のタイミングで
ぜひ習得してもらいたいなと思います。


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e32mhs8


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ロイ式」メーカーとの商談術を公開