━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月30日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）お金はゆっくり増やそうとすると案外急に増える「10日で50%UP」


たったの10日間で「50%もUP」。


「1.5倍」


これは同志たち
みんながオンタイムで
目撃したことです。


実は僕も、
2023年1月上旬、
上がる前のタイミングで、
対象の株を購入していました。


キッカケは・・・

「地下ソサエティ」の
「プラチナ」メンバーに対して、

マスターヒロさん
「1月は◯◯社の研究を！」

予め宿題が出ていたので、
改めて研究し直したところ。


この株は、
5倍〜10倍以上目指せるのでは？

という根拠が、
僕自身の中で固まったので投資。


短期で儲けしようと
していたわけではなく、

じっくりと攻めていく
心づもりで購入したのですが。


結果として、
たったの10日間で
「50%UP」を体感してしまいました。


50%UPということは。


当たり前のことですが、

100万購入でも50万UP。


1,000万購入で500万UP。


1億購入で5,000万UP。


時価総額も
大きな株なので、

毎日いかなる時も、
買い手も、売り手も
いないということは
絶対にありません。


僕ごときミジンコ投資家が
運用できる資金でしたら、
全く価格に影響を与えない
レベルの株。


それにも関わらず、
たったの10日間で
50%もUPするなんて・・・。


世の中、
色々な「詐欺系投資案件」や、

FXや暗号資産など、
上がるも下がるも
根拠の無い投資案件も出回ってますが。


そんな、
確実に「飛んでイスタンブール」
につながる案件に、

大切な資金を投じて、
勝利の無いギャンブルに
夢をはせなくても。


清く正しく美しく、
健全な市場で。


現実的に、堅実的に、
安心、安全、大手証券会社の
証券口座を通して売買できる

「株式投資」で
手が固く売買しておくことが、

一番確実に資産を
増やせて行けますね。


未上場企業に
エンジェル投資だとか、
M&Aとか、

間違いなく詐欺られる
リスクしかない
案件に手を出さなくても、

守られた市場の
中だけで投資の活動をするだけでも。


十二分に
利益を出せますね。


さらに、

「株式投資」の場合、
相場が開かれている時間帯であれば、
いつでも利確できるし。


利益に対する税率も、
「NISA枠」を使わなくても、
たったの20%。


何をどう考えても、
「資金」を投資で増やそうとした場合。


「株式投資」一択だと思います。




◯お金はゆっくり増やそうとすると案外急に増える


今回東京某所の
会議室で開催された、

大富豪マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」では。


マスターヒロさんより、
今年の「株式市場」「為替」を中心とした
展望のお話がありました。


今年から、
とある複数の企業では、
次のステージへの進化とも言える、

大きな変革が
具現化されて行く予定。


こうした企業に、

時合で株価が上がっても、
株価が下がっても、

じっくりと長期視点の
毎月コツコツ投資を続けることで。


結果的に
中長期で企業の成長に合わせて
株価が上昇して行けば、

着実に資金を
増幅させることができる
という按配です。


まるで広大なお花畑のように
沢山あるお花の中から、

自ら精査して、
美しくキレイに咲く
お花を探しましょう！

というわけではなく。

すでに、
マスターヒロさんが
探してきたお花の中から。


「企業研究&考察」を
深めることによって、

自分が投資できるかどうかの
根拠を固めていく・・・

という、
かなりの補助輪がついて
しまった状態での
「株式取引」ではありますが。


しっかりと自分で
根拠を固めて行くことができれば、

たとえ時合で、
株価が下がり、

画面が真っ赤に
染まっていったとしても。


「今が投資のチャンス！」
とばかりに、

自信を持って、
僕たちにとっては
比較的大きな単位のお金を、
投資し続けることができます。


僕たちの場合、
まだまだ積極的に
増やして行くことを目的に。


「株式投資」の活動を
行っている方々が中心。


企業の「成長」を求めて、
積極的な姿勢で投資を
して行く形になりますが。


50年以上無敗の「株式投資法」、
その中での「成長株の定義」を
素直に解釈して、
準じて取り組んでいけば。


かなり先の読める形で、
「金融資産増」を図れるわけです。


当然、
「株式投資」は「元本保証型」
ではないですが、

少なくとも「投資詐欺」は
絶対にありえないので、

安心して集中投資できます。


また、
長期で取り組んでいる中でも、
こうした「10日で50%UP」など、

嬉しい誤算も
発生してしまうのも、

「株式投資」の魅力でもありますね。


マスターヒロ
「お金は急激に増やそうとすると難しい。
　けれども、
　ゆっくり増やそうとすると案外急に増える」


なるほど・・・（納得）。




◯「聴いた話」がキッカケでも必ず「考察」する


今回は、
まさに「10日で50%UP」した
対象株の「企業研究」を、

マスターヒロさんが見守る中、
「プラチナ」の皆さんの前で
プレゼンさせて頂きました。


「中長期で5倍〜10倍
　成長する根拠」を中心に
挙げさせて頂きましたが。


最後に、
既に「億」単位で
「株式投資家」としての
活動をされているTさんからも、
追加の考察が発表あり。


それを踏まえた後で、
「答え合わせ」的に、

メンターである
大富豪マスターヒロさんより、

「考察の総括」を
お話しいただけました。


僕も、Tさんも、
かなりディープに
「企業研究」して来たはずですが。


それでもさらに、
上を行くクリティカルな
考察をされるマスターヒロさん。


マスターヒロさん
「株価が上がらないシナリオも
　もっと深く考察し直すように！」
とアドバイスを頂戴しました。


孔明
「まだまだ・・・
　こんなんでは「無敗の投資家」に
　なりきれない！」

自分自身の至らなさを、
改めて戒めるのであります。


実際に「企業研究&考察」をした
僕自身が、

「株式投資家」としての、
マスターヒロさんとの力量の差を
実感できてしまいます。


けれども、

こうして毎月、毎月、
「企業研究&考察」に対する、

「無敗の株式投資家」からの
「答え合わせ」が行うことが
できること自体が。


滅茶苦茶激アツな
環境だと僕自身が
認識しています。


この鍛錬を繰り返す度に、

確実に「株式投資家」としての
力量がレベルアップされているのを
実感できるからです。


どちらにしても、
既に「お花」の選別が
された中で行っていることなので。


かなりの補助輪がついた
中でのことになりますが。


こうしたプロセスを経て、

しっかりとした
根拠を固めることが
できることで。


たとえ、
インターネット上の
ニュースなどを通して、

様々な情報が流れたとしても、
そうしたものに右往左往
しなくなり。


「こうなった時には
　利確手仕舞いをしよう！」

投資の入り口だけではなく、
投資の出口に関しても、

明確にイメージが湧きますので。


投資から利確に至るまで、
計画通りに
「株式投資」の活動が行えるわけです。


聴いた話がキッカケになることは
決して悪いことではないけれども、

聴いた話を元に
何も考えずに投資をしてしまうことと。


聴いた話をキッカケに
深く「企業研究&考察」して、
根拠を固めてから投資をしてからでは。


結果の違いが
「雲泥の差」になるというのは、
今ならその意味が良くわかります。




◯「新NISA」使いこなせる人がどれだけいるのか？


マスターヒロさんからも、
改めて2024年からはじまる
「新NISA活用」に関して、
お話がありました。


「新NISAをどれだけの人が
　使い切れるのか？」


1人毎年360万、
毎月30万を「株式」に
投資し続けることができるかどうか？

（※「株式」=「個別銘柄＋投資信託」）


恐らくは、
国がこれだけ素晴らしい制度を容易して
国民にアナウンスをしても。


大多数の方々は、
何もせずに年月が経過をして行く
ということが、

容易に予想できてしまう
とのことです。


某証券会社の
予測によると、

10%位の方々しか
活用できないのでは？


いや、
口座開設は10%でも
本当に活用できるのは、
結局全体の1%では？


せっかく儲けに対する
税率0%枠があるのに。


これは、
とてもとてももったいない
ことだと思います。


だから、
「地下ソサエティ」の
メンバーにとって、

第一目標にするべきなのは、
毎月30万を「株式」に投資できる
体制を構築すること。


これを、
「神改正★新NISA爆誕！」に向けて
2023年内にキッチリと
ミッションコンプリートすることです。


さらには、
2024年を待たずとも。


所詮は利益に対する
税率20%・・・

給与所得や、
会社法人の利益に
まつわる税率と比べても、
圧倒的に低いことには
違いありません。


特に今年、2023年は
一年間を通して、
「シナリオが読みやすい」
年でもありますので。


まずは毎月1万、5万、10万・・・
ずつだったとしても。


実戦形式の
「練習ラウンド」を
開始することで。


計画的に「株式投資」を行い、
「株式投資」で稼げる実感・・・
を持ってもらえるのでは？


「株式投資」で狙って稼げる状態。


「投資で資金を減らさずに増やす」部分が
カッチリと固まっていれば。


そこから逆算される形で、

・物販ビジネス
・会社法人の経営
・銀行融資

の意味と価値も、

自分の中で、
改めて再認識・再定義
できるかと思います。


まずは今日時点で、

大きな資金を元手に
「株式投資」を行える
状態では無かったとしても。


まずは「練習ラウンド」から。


その状態に持って行くための、
「株式投資家」としての
活動をスタートするにあたる

根幹となる部分を
ガッチリと抑えて頂きたいと思います。


そこで、

「株式投資」のセミナーを開催します。


大きな成功も、小さな一歩から、
まずはここから丁寧に学ばれるのが
良いと思います。


2月5日（日）14時〜17時（約3時間）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


＜＜予告＞＞

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催。

＞＞2月19日（日）東京＜＜

今のうち、カレンダーにメモを！




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』たったの10日で50%UP