━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月28日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）たったの14ヶ月で第一志望の慶応大学合格！


孔明さん、「ワンチーム」の皆さま

いつもお世話になりありがとうございます。

今年一般で大学受験した
次男の結果が全て出揃いましたので
報告させていただきます。


『合格』
・慶應大学
・青山学院大学
・法政大学
・明治学院大学
・駒沢大学
（※学部は外部非公開）

　
おかげさまで
第一志望の大学に合格しました。


高2の11月まで
ゴロゴロして
ゲームyoutube三昧でしたので
親も諦めていたところ

一念発起して
慶應法学部を
目指すことを決めたようです。


（中略）
※具体的に獲得するに至った
　プロセスの分析はコミュニティ外部非公開


高2まで勉強習慣がなかった
次男としては
最高の結果になったと思います。


後発組どころか、
手遅れ組でもここまでこられたのは
『ワンチーム』での学びが
大きかったと思います。


親子共々必死に取り組んだ
14ヶ月でした。


本当にありがとうございました。


今後ともよろしくお願いいたします。


・・・以上、
0歳〜18歳の子育てチュートリアルの
コミュニティ『ワンチーム』の
メンバーM.K.さんからの
受験合格報告が届きました。


テリーさんの
第一志望早稲田合格に続いて、
喜ばしい結果報告です。


しかも・・・

「高2の11月までゴロゴロして
　ゲームyoutube三昧でしたので
　親も諦めていたところ」

とあるように、
「家族ワンチーム」の
取り組みを開始して。


たったの14ヶ月間で、
子どもたちが自らの意思で奮い立ち、
第一志望の合格に至ったという、

『ビリギャル』どころの
騒ぎでは無いお話です。


次男さんが通学されている
高校の偏差値は
クラスによっても異なるとのことですが
45〜50近辺。


ご両親の学歴は、
高卒と専門卒で、

親戚一同も、
当初は誰も「大学受験」の成果に、
期待をしていなかった
とのことですが。


身内から「慶応大学合格が出た！」
ということで、

「お祭り騒ぎ」になってしまった
とのことです。


僕たち『ワンチーム』の
コミュニティメンバーは。


マスターヒロさんが
完全体系化させた、

0歳〜18歳の子育ての
チュートリアルに基づき。


両親としての
「必要パーツ」を集めるだけ。


それだけで、
激変を遂げてしまいます。


それは、
ここ数年で、
続々と第一志望に合格に導いた、

コミュニティの皆さんの
実績が証明しています。


『ワンチーム』は、
立ち上がってから日が浅い
コミュニティですので。


M.K.さん
「後発組どころか、
　手遅れ組でもここまでこられたのは
　『ワンチーム』での学びが
　大きかったと思います。」


特にここ数年で
「合格」を勝ち取られた
「家族チーム」は、

「子育て」という面から見れば、
かなりの「後発スタート」です。


にも関わらず、
素晴らしい結果が
続出しているのですから、


まさに、
「家族ワンチーム」で
親子の人生激変。


とても喜ばしいことだと思います。




◯目的基準は「250分の1」の「競争力」


僕たちが『ワンチーム』で
共有している両親のための
「子育てチュートリアル」は、

「受験合格が全て」的な、
目標大学合格ゴールの
ものではありません。


あくまでも、
子どもたちが22歳を迎えて、
社会に出た後。


就労人口の0.4%「250分の1」
「大人の偏差値77」の
年収2,000万以上だったり。


国民総世帯の0.2%「500分の1」
「大人の偏差値79」の
「世帯金融資産5億円」だったり。


子どもたちが、
社会で年収・資産基準で
活躍し得る、

「250分の1」以上の
「競争力」そのものを
育むための「子育てチュートリアル」です。


当然ながら、
子どもたちがなるべく幼い内。


具体的に言うと、
0歳〜12歳の「推奨期間」
を中心とした子育てが
ベストなのですが。


とはいえ、
遅れてしまったからと言って
決して諦めてしまう
必要はありません。


「後発スタート組」は共通して、
スタート時点で15歳オーバー
だったりする状態ですが。


それでも、
両親が丁寧に「必要パーツ」を揃えて、
初心に返って真剣に取り組みを
開始すれば。


理想とする最高系には
届かなかったとしても。


かなり高水準の
ベターな状態には到達できます。


その過程にある、
分かりやすい「競争」の
「成果物」として、

多くの方々が欲しがる
有名国立・私立大学の
「合格」を勝ち取る。

ということですので。


「受験合格」は勝ち取れたとしても、
そこで「子育て終了」ではなくて。


「受験合格後」に、
改めて分析をすることで。


時間が足りなくて
揃えきれなかった「必要パーツ」を、
丁寧に揃えて行くことが大切です。


今回のM.K.さんの場合も、
「時間が足りない中で・・・」
ということでしたので。


私学最高峰の一角
「慶応大学」をはじめ
複数の素晴らしい大学に合格を
掴み取ることができたわけですが。


今回の「成功体験」を糧に、
大学4年間を
フルに活用して。


是非とも残りの
「必要パーツ」を集めて
もらいたいと思います。


とにもかくにも、
素晴らしい大学合格成果、
本当におめでとうございます！！




◯『おとなの教科書』と『おとなの父母会』


『0歳〜18歳の子育てのチュートリアル
　ワンチーム』のコミュニティでは。


大富豪一族マスターヒロさんから
教わった子育て方法が体系化された。


『おとなの教科書』をバイブルに、
「子育て」に向かいながら。


毎週一回の頻度で、
月曜日夜22時〜24時まで、

ZOOMを通した
対話形式の『おとなの父母会』を開催。


毎回「子育てチュートリアル」にまつわる
具体的なトピックを挙げて考察したり。


コミュニティの仲間たちが
一週間の出来事を情報交換したり。


『おとなの教科書』だけでは、
解釈できなかったり、

頭では分かっていたつもりでも、
イザ実行に移してみると
分からなかったりという部分を。


一つ一つ丁寧に、
繰り返しの復習を繰り返しています。


当然ながら、
毎週継続的に発言されている
ご両親の成長具合は
素晴らしいものがありますが。


子どもの寝かしつけなど
なかなかオンタイムでの
発言ができない場合も。


コミュニティの仲間たちの対話を、
ただ流し聴いているだけでも、

両親の考え方は
着実に変わっていきます。


『おとなの教科書』と
『おとなの父母会』。


この2つをフルに活用すれば、

両親の考え方が変わり。

子どもたちの考え方が変わる。


「じっくりと長期視点で
　成長しようとすると、
　案外早期に変わる」


今回ご紹介したM.K.さんの
家族チームのように、
短期間で激変を遂げて。


子どもが自らの意思で
目標にむかって能動的に取り組み。


素晴らしい結果を
勝ち取れる状態になれるのです。


子どもたちが
自らの意思と力で
成し遂げた素晴らしい成果は。


両親にとって、
自分が結果を出した時よりも、

遥かに嬉しいものが
ありますので。


『おとなの教科書』と
『おとなの父母会』を活用して。


是非とも一人でも多くの
「家族チーム」に、

本質的な意味での
「成功=シアワセ」を
味わってもらいたいと思います。


『おとなの教科書』こと、
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』

（KindleUnlimited会員なら、定価1,480円が
追加料金なし（0円）で読み放題）
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


毎週一度『おとなの父母会』が開催される
『ワンチーム』コミュニティ
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


3月1日（水）21時〜
『0歳〜18歳の子育てのチュートリアル
　大富豪一族直伝の育児・教育方法』
「ライブセミナー」形式で開催します。
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』祝！たった14ヶ月で慶応大学合格！