━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）21時〜プロバイヤーになれる「ロイ式」説明会（ZOOMライブ）


間もなく21時から、

プロバイヤーになれる「ロイ式」
12ヶ月マスタープログラム「第七期」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


「ロイ式」はプロバイヤーとして
見本市・商談会を通して
見極め仕入れた商品をネットショップに
並べることでコンセプトショップが誕生。


長期間に渡り安定的な
売上・利益が発生し続ける
ビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
本質的なプロバイヤーとしての
スキルが習得可能。


この世に商品が存在する限り、
いかなる時代にも、

会社法人と名刺一枚あるだけで
生きていける、
食いっぱぐれの無い一生モノの
スキルです。


その後は、
ルーティンを繰り返すだけで、
全ての作業が積み上がり続ける形で
安定的な売上・利益が発生し続けます。


ミスタロイの実績・10年連続継続中
年商2億円・売上利益8,000万円
毎年安定的に同水準の売上・利益を継続中


「ロイ式」は、始祖のミスタロイ
ご本人だけではなく、

第一期〜第六期生と、

既にこれまで実際に
実践された方々がいます。


昨年度スタートの第六期からは、
ミスタロイがオブザーバーとなりました。


ミスタロイの教えの下、
「ロイ式」で確かな実績を積み上げ、
改善・進化に多大なる貢献をした、
3人の受講生が講師として抜擢され
教鞭を振るうようになりました。


受講生視点の、
助言ができるような体制へと
アップグレードされています。


「ロイ式」の講師陣

・オブザーバー：ミスタロイ

・元ブルーワーカー
　専業主夫の孔明弟（月商1,000万）

・海外在住者のミスタM（月商750万）

・ムラタ先生（月商1,700万）


「ロイ式・マスタープログラム」で習得できること

☆「プロバイヤースキル」の習得

展示会で5年、10年と
売れ続ける商品を見極め、
有利な条件で交渉し、
適切な数量と価格で仕入れる
スキルを身につける。

単なる仕入担当ではなく、
市場と流通をつなぐ
戦略的なプロバイヤーとしての視点。

商談の組み立て方、
人脈づくり、信頼関係の構築など、
ビジネスの本質にも踏み込み、

「取引をつなぐ力」から
「事業を育てる目利き力」までを
体系的に学ぶことができる。


◆自動化システムへの習得

経営・自動化マスター
仕入れ・販売・在庫・広告・会計といった
物販ビジネスのすべてのプロセスを、
Googleスプレッドシートを活用した
「見える化」と「仕組み化」で一貫して最適化。

Amazon販売の現場から得られる
実データをもとに、
判断・計画・改善が回る
経営体制を構築。

1人で運営していても、
成長が止まらず、
業務負荷が増えない
「強い物販経営」を実現するための
スキルとインフラを手に入れる。


以上を、12ヶ月間費やし、
オンライン・オフライン両方の
職業訓練型「OJT」を通して
習得してもらうプログラムです。


「ロイ式」の第七期プログラムは、
「ロイ式マスタープログラム」として、
6月から第一回目がスタートしますので
年間一度だけの募集です。


今回のタイミングで、
「ロイ式」に取り組むかどうか？
ご家族ともよく話し合った上で
決断頂きたいと思います。


間もなく、21時〜は、
始祖ミスタロイを始め、

「ロイ式」の進化成長に貢献して来た、
世界のムラタ、ミスタM、孔明弟、
「ロイ式」の講師陣全員参加する形で、

「ロイ式マスタープログラム」
の説明会を兼ねた
セミナーが開催されますので。


このタイミングで参加ください。


プロバイヤー養成 ・自動化マスタープログラム
「ロイ式」の説明会を兼ねたZOOMライブセミナー
間もなく、21時〜
https://m.kitasociety.com/250406


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』間もなく21時〜ZOOMライブ「4人の講師」