━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・乙卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『SCSK』IT メディアのデータセンター業界（1）
　　　　https://youtu.be/ZYHPwEbdr0U
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年末商戦出陣前の準備「ケイタ式合宿」に22名の仲間たちが集結


◯ブルーワーカーが6ヶ月で「月商750万」到達


S.A.さん
「本当に「ケイタ式」に取り組んで
　良かったです！」


「月商約750万」に到達した、

現役ブルーワーカーの
S.A.さんが仲間たちの前で、
これまでの経緯を語られた。


S.A.さんは、
ブルーワーカー一筋の
人生を送ってきたこともあり。


パソコン仕事は完全初心者。


キーボードを
タイピングにすることも
ままならない状態スタートだった。


ちょうど1年前に
「ケイタ式」の門を叩き受講開始。


パソコン初心者状態を
なんとか乗り切って、
アカウントを開設。


商品を出品することで、
せっかくゼロイチになれたにも
関わらず、
いきなりアカウント凍結。


それがキッカケで、

「やっぱり僕には、
　パソコンで稼ぐなんて
　無理なんだ・・・。」

完全に挫折して
しまったとのこと。


そこから6ヶ月間経過、
毎日のブルーワーカーの
お仕事を継続していたが。


やっぱり、
「パソコンで稼げるようになりたい！」

再び「ケイタ式」に
挑戦することに決意。


ミスタケイタとの、
「週報ミーティング」にも
再び参加するようになった。


「今度こそ・・・」


「アカウントヘルシー」を
意識しながら。


専業主婦をしている
奥様のサポートも得ながら。


分からないところは、
週報ミーティングを通して、
ミスタケイタに相談。


肩の力を抜きながらも、
地道に「ケイタ式」に
取り組んだところ・・・。


挫折からの復活から、
さらに半年が経過した
9月・・・。


32年ぶりと言われる
歴史的な「円安・ドル高」の
追い風もあり。


月商750万に
到達することになった。


実稼働期間、
約6ヶ月間で月商750万到達。


「あの時、
　本当に挫折しないで
　良かったと思います。」


このレベルの月商になると、

「ケイタ式」特有の
「ポイントライフ」だけでも、
大量のポイントが貯まり続ける。


「どこでポイントを使えるのか？」
奥様と一緒に、
「ポイントライフ」を
追求して行ったところ。


その結果、
生活費の殆どを
「ケイタ式」で勝手に貯まっていく
「ポイントライフ」だけで、
まかなえるように
なってしまったとのこと。


最初は渋々
手伝っていた奥様も。


まずは「ポイントライフ」で、
露骨にライフスタイルが
激変してしまったところ。


目の色が代わり、
積極的に「ケイタ式」に
取り組んでくれるように
なったとのこと。


今日時点では、
ブルーワーカーのお仕事を
今すぐ辞めるということなく。


このまま
「年末商戦」の販売力を使って、
まずは月商1,000万以上の領域を
目指して行くとのことだ。


「ケイタ式合宿＠東京」

22名の「ケイタ式」に
現役で取り組んでいる仲間たちが集結。


年末商戦前の、
仕込みの時期という
こともあり。


同志たちとの
熱い語り合いが
繰り広げられていた。




◯3億の「天井」を目指して


最初に「ケイタ式合宿」を
開催したばかりの頃は。


参加された内の多くが、
まだゼロイチになっていないか、
ゼロイチにはなったけれども、

まともに稼げていない
状態の方々ばかりだった。


けれども、
今回の「ケイタ式合宿」は違う。


一部、
まだ「ケイタ式」の
取り組みを開始したばかりの
方もいらっしゃったが。


大多数は既に、
「ケイタ式」で稼げる実感を
叩き出している状態。


・ONさん：月商約750万円
・SAさん（夫婦）：月商約750万円
・KZさん：月商約600万円
・HNさん：月商約600万円
・SKさん：月商約450万円
・IKさん（夫婦）：月商約300万円


・・・を始め、
多数の月商100万超え
された方々も参戦。


普段から、
ミスタケイタとの
「週報ミーティング」にも
真面目に参加され続けている方々も多く。


ミスタケイタに
分からない部分を
質問するというよりも。


仲間同士で
語り合ったり。


単に場の雰囲気を
楽しんだりしている
様子が見られた。


米国を中心とした
世界市場はデカイ。


既に年商3億以上
やっているミスタケイタも、

「僕もまだまだやれてません・・・」
という程、

「ケイタ式」で
販売できる市場は広大だ。


これだけ沢山の仲間たちが、
同じスキームの下で
取り組んでも、

みんなが稼ぎまくれる
環境というのは、
そうそうあるものではない。


「みんなで一緒に
　儲けまくろう！」


「ゴールドラッシュ」
的な雰囲気が漂っている。


「ケイタ式」は、
国内仕入・海外輸出販売でも。


大手の企業が
安易に入ってこれない

大企業から見れば
かなりニッチなビジネスモデル。


大企業の事業部としては、
成り立たない売上規模ながらも、

個人としては十二分。


人を雇うコストとの
バランスなどを考えると。


やはりミスタケイタの
年商3億レベル維持・継続が
適正サイズ。


外注スタッフで固めて、

年商3億で、
年間6,000万程度の
収益を得続けるというのが、
ある意味での天井とも言える。


当然、
仮に単に売上を
追い求めるのなら、

ドンドン人を雇って、
バンバン売上を高めることができるが。


・売上
・経費
・利益
・銀行融資
・個人所得

これらのバランスを考えた時、
高めすぎるのは
効率が良くないので。


「3億」の天井に到達したら、
メインに稼ぐ手段を、

「税率20％の株式投資」に
切り替えた方が賢明だとも、

いつもミスタケイタと
語り合っている。


大富豪マスターヒロさん直伝の
秘伝を駆使すれば、

それでも、
年商40億、50億レベルの
中小経営者たちよりも、

実益を残し続ける
ことができてしまうのだから。




◯年末商戦に向けた取り組み


ミスタケイタ
「ブラックフライデーまで
　残り1ヶ月間

　まずはそこに向けて
　ひたすら出品、

　価格調整が必要ならば
　調整しましょう。

　それが年末商戦につながっていきます。

　とにかく始めたばかりの人でも、
　今回2回目の年末を迎える人でも、

　この売上をつくる時に、
　つくるというというのは重要です。

　後は、
　基準をドンドン上げていくこと。

　年末商戦で、
　モノが売れるのが当たり前になると、
　来年モノが売れるのが
　当たり前になります。

　一度売上の基準が上がると、
　下がらなくなります。

　1ヶ月後にブラックフライデー。

　2ヶ月後に年末商戦。

　全力で売りまくりましょう！」


ミスタケイタから、
「ケイタ式合宿」に参戦した
仲間たちに「檄（げき）」が飛んだ。


今回「ケイタ式合宿」に参加した
仲間たちの中で、

どれだけの方々が、
「月商1,000万」の大台を
超えられるのだろうか？


今から本当に楽しみだ。


ちなみに・・・


KZさん
「ケイタさん、
　今度一緒にゴルフ行って
　頂けませんでしょうか？

　月商3万ドル（月商約450万）を
　3ヶ月連続達成したら、
　ケイタさんと一緒に
　ゴルフに行くのを目標として
　楽しみにしてたんです！

　おかげさまで
　この目標を達成しましたので！」


KZさんより、
ミスタケイタに対して、
ゴルフのお誘いがあった。


ミスタケイタ
「毎週一度は行っているので
　良いですよ！」


というやり取りがあった。


KZさんは、
年末商戦の目標は、
月商5万ドル（約750万）とのこと。


どういうプランで、
月商5万ドルを目指すのか？


お伺いしたら、
極めて現実的かつ、
なるほど・・・と納得する
計画になっていた。


また、

今回は一度は「ケイタ式」に
挫折した方々も参加されていて。


同じく一度挫折して、
半年後に復活、

6ヶ月間で月商750万まで
昇ったSAさんの「復活劇」を
聴いていた。


「今度こそがんばります！」と。


歴史的な「円安・ドル高」の今、
「ケイタ式」」に取り組まないことでの
見えない損失はでかすぎるので。


再び復活の決意を
固めて取り組み始めてくれたこと。


ミスタケイタも僕も、
非常に嬉しく思う。


様々な「人生激変」
人間ドラマを次から次へと
生み続けている「ケイタ式」。


今年の年末年始を経て、
一体どれだけのドラマが
誕生するのか？


今から非常に楽しみだ。


なお、
「ケイタ式」にゼロイチに取り組む際も、
年末年始商戦は、
非常にゼロイチになりやすい
タイミングでもあるので。


もしも「円安・ドル高」を
好機として捉えて、

「ケイタ式」に挑戦したい場合は、
今のタイミングで取り組むことが、
最良と言えよう。


まだまだ「円安・ドル高」を
謳歌できるタイミングである。


「ケイタ式合宿」
既に1、2年継続している方々、

22歳現役大学生マカロン君をはじめ、
まだ新しく始めたばかりの方々。


入り混じったオフの交流会。


その後も約10名が宿泊施設に宿泊
深夜遅くまで熱い語り合いが
続いていた。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


明日、今晩21時〜「ケイタ式2022」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年末商戦出陣前の準備「ケイタ式合宿」