━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月12日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）格差75倍！トランプ大統領当選で上位と下位が分断し続ける


11月6日の大統領選挙の結果、
トランプ氏が270人以上の選挙人を獲得して
アメリカ次期大統領に指名されました。


直前まで候補ハリス氏との接戦が
予想されていて、
「米大統領選挙も長引くのでは？」
と巷では言われてましたが、

蓋を開けてみれば、
激戦州のノースカロライナ州、ジョージア州、
ペンシルベニア州、ミシガン州、ウィスコンシン州
その全てでトランプ氏が圧勝。


トランプ氏
「米国を再び真に偉大な国にする！」

と、声高らかに、
勝利宣言されてましたね。


おかげさまで、
僕が長期投資している、
米国株も全銘柄さらに株価上昇。


過去最高値を
更新してしまっています。


例の「円キャリートレード3,000万円」も、
全部使い切ることはできませんでしたが、


10月31日投稿
「好決算なのに下落。
　「3,000万円キャリートレード」で
　500万円分買っておきました。」

10月31日投稿
「追加で200万円分購入」


直前で、
資金の一部を投じましたが、
早速「円キャリートレード」の
年間の金利分以上は、
余裕で増加していました。


現金は株に変えてしまうので、
現金貧乏な状態は続いていますが、
金融資産という面では、
かなりの金額に増大してしまってます。


資金を創る→米国株を買う
→資金を創る→米国株を買う
→資金を創る→米国株を買う

・・・残りの、余生、
「円キャリートレード」で
毎年、毎年この繰り返しをするだけでも、
億万長者に到達しそうです。




◯上位と下位の格差75倍の米国


ちなみに、
僕たちが投資対象としている、
米国株の本場、米国は、

過半数の世帯が、
株を保有する世界一の「株の国」でもあります。


けれども、
その背景には、

もはや歯止めがかからない、
株式保有の不均衡が
広がってしまっています。


株を保有する世帯の割合を、
所得別にみてみると、

上位10％の世帯では、
96％とほぼ全世帯に株が
行き渡っている状態です。


一方で、
下位20％の世帯では、
たったの17％の保有にとどまっています。


この結果、
米国株の相場が上昇し続けても、
お金持ちがもっと裕福になってしまうだけで。


下位層との差が広がる一方なのです。


世帯あたりの保有株の価値を、
上位10％と下位20％で比べると、

格差は1989年の3倍から、
2022年には75倍まで
広がってしまいました。


コロナ前後での、
量的質的金融緩和は、
米国でもありました。


日本のよりもさらに大きな額が、
信用創造された・・・
つまり銀行から民間の法人・個人に
大量の資金が流れました。


その資金で、
ビジネスによって雇用が生まれ、
利益が生まれ。


株主も報われて、
社会全体を数値化すると、
かなり豊かになったように見えます。


米国は特に、
世界一、資本主義の目的基準が、
全くブレない、弱肉強食の国、
情け容赦はありません。


そのシワ寄せが、
ミレニアル世代（27〜42歳）、
Z世代（18〜26歳）にも
来てしまっています。


資本主義の犠牲者と言われる方々も、
大量に生み出されてしまい、

米国本土の治安は、
かなり悪化している状態です。


「株を買える側に行けるかどうか？」


ここでライン引きされて、
天と地ほどに明暗が分けられて
しまっているのです。




◯マス層が株を持たない日本の現状


日本ではどうでしょうか？


日本の場合は、
数年に一度
「野村総合研究所」が発表している、
「世帯の純金融資産保有額」のデータが
参考になると思います。


最新の発表データに基づくと、

超富裕層と言われる、
金融資産5億円以上の世帯が、
約9万世帯で、合計105兆円。


一世帯あたりの
金融資産は11.6億円です。



一方で、
マス層と呼ばれる
金融資産3,000万円未満の世帯が
約4,213.2世帯で、合計678兆円。


一世帯あたりの
金融資産は1,609万円です。


その格差は72倍。


日本ではもともと、
世帯全体の内、
株式や投資信託を保有している
世帯は20％〜30％にとどまっていて、
米国のように幅広い層での
株式保有は見られません。


特にマス層の方々の株保有は
ほとんど株式を保有していません。


具体的なデータが
発表されていませんが、

株式の保有は富裕層に
集中しており、

マス層はほぼほぼ、
現金や預貯金に資産が
集中している傾向があります。


10年以上前からはじまった
量的質的金融緩和も相まって、

コロナ禍では、
ゼロ金利のタダのお金が、
大量にばらまかれましたが、

結局この資金を受け取れたのも、
もともと資金を持っている、
お金持ちが中心です。


使うあての無い資金が、
大量に転がり込んでしまったので、
株式で運用するしかなかった・・・。


結果的に
株価が大幅上昇して、
金融資産が増大してしまったのですが、

結局この恩恵は、
富裕層に限られたことであり、

日本でも、
富裕層とマス層との格差は、
かなりのものに拡大してしまったのです。


ただでさえ、
所得格差もあるのに、
金融資産格差も広がった。


「富めるものが富む」


この流れは、
止められない状態に
なってしまっているのです。




◯ミライは自分の手で切り開く


「お金持ちがもっと
　お金持ちになってしまう
　世の中なんて！嫌いだ！」


・・・と、
嘆き続けていても、
何も変わりません。


僕たちは、
金融資本主義の世の中で
生きているので、

この流れは
少なくとも僕たちの目が黒いうちは、
全く変わらないと断言できてしまいます。



しかし幸運なことに、
僕たちには「情報」が手元にあります。


10万円スタートで、
一代で三桁億の大富豪になった叡智。


「北の物販大富豪の戦略術」
・物販会社法人でお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・長期の米国株投資でお金を増やす


この方法であれば、
10年真剣に取り組むだけでも、

最低限、金融資産5億円に
到達できます。


学歴、職歴、才能、性別、年齢
関係なく、

再現性高く、
マス層スタートでも、
超富裕層になれてしまうのです。


やり方が存在しないのなら、
失望と絶望に打ちひしがれる
ことしかできないかもしれませんが、

やり方があるのなら、
挑戦するしかありませんよね。


そして実際、
既に「北の物販大富豪」を学び
取り組みを開始したことで、

続々と「富裕層」「超富裕層」が
誕生しています。


「株が上昇すればするほど、
　さらにお金持ち度合いが増す」

この流れに、
乗ることができてしまっているのです。


今後も、

資産格差、不均衡、
この拡大には歯止めが
かからないことだけは確かです。


たった一度きりの人生なのですし、

幸運にも、

今こうして「本物の情報」に
たどり着くことだけは
できているのですから。


後はやり方を学んで、
その通り実行するだけです。


ミライは自分の手で
切り開くことができるのですから。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』格差75倍、止まらない