━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・丙申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式ゼロイチ合宿」闘魂注入 (1)
　　　　https://youtu.be/A1Ptx1I4hpE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「子どもの敎育」に魔法は存在しない！あるのは現実だけ


本日16時〜18時まで、
0歳〜12歳の子どもを持つ
両親を対象とした、

『プラチナ人生設計プラン』の
コミュニティの説明会を兼ねた
セミナーを開催します。


このセミナーは、
今後何度か開催する
予定のあるセミナーではなく。


本日が最後の開催です。


セミナー参加に際して、
注意点がいくつかあります。


子どもたちに
真剣に「修羅」を目指してもらう
決意と覚悟を持つ両親と
巡り会うための「特別な回」です。


子どもの「成功=シアワセ」を
願う気持ちだけは負けない！
という強い意思を持たれていることが
参加条件となるセミナーです。

本日、6月12日（日）16時～18時頃まで開催
https://kitasociety.com/220608-oneteam/




◯「子どもの敎育」はこの世で一番難易度が高い


「子どもの敎育」は、

両親として
取り組めることは、

実質12歳までにその
大多数の勝負が決まります。


本来そこから先は
両親としては、
見守ることが中心となります。


つまり、
12歳から上の年齢で取り組みを開始しても、
「遅かった・・・」ということも
沢山ん出てきて、

運に頼らざるを得ない、
または、マイナスを補うだけしかできない
要素がドンドン増えます。


12歳時点での
親子の関係性によっては、

「今更どうしようもない・・・」
ということにもなります。


また、
子どもが0歳〜12歳の期間における
両親の「考え方=脳のOS」が
モロに影響してしまいます。


毎日一緒に
寝起きを共にしていることもあり
子どもにだけは
絶対に隠し通せません。


しかも、
良いところは真似してくれず、
悪いところだけを真似してくれます。


両親の「考え方=脳のOS」を元に、
子どもたちは常識を構築。


その常識に基づいて、
学校の勉強、部活、習い事、自由研究、
受験・・・に取り組むことに
なります。


ただし、
ここも子どもの敎育の
難しいところなのですが、

両親が、
例えば高学歴卒で、
社会でも大活躍していたからといって。


子どもの敎育に大切な
「要」の部分が欠落していると、

子どもが同じような
状態になってくれません。


お金持ちの両親を持つ
子どもたちの大多数が、

普通の家庭で生まれ育った
子どもたちよりもひどい状態に
陥ってしまうなどは、

「金持ち三代で滅ぶ」
などのことわざにあるように、

誰しもが容易に想像でき得る
この分かりやすい事例だと思います。


プロのスポーツ選手でも、
自分がスーパープレイヤーだからといって、
その子どもがスーパープレイヤーに
なれないケースの方が多いし。


自分以外の第三者に、
コーチとして教えても
うまく行かないなど。


世の中では、
この手のお話は
五万とありますね。


どうしてこういうことに
なってしまうのか？


その理由が明確に言語化でき得る
根拠と共に分からないと、

「子どもの敎育」は
絶対にうまく行きません。


・12歳を過ぎてしまうと
　リカバリーが困難ということで、
　取り組める期間が決まっている

・両親がダメダメの場合、
　確実に子どもたちがダメダメになる

・両親が社会的に
　活躍していたとしても、
　敎育の要が決意していた場合、
　子どもたちがダメダメになる


そう考えると、
「子どもの敎育」というものは、

この世で沢山あることの内、
「最も難易度の高いことである」
と言えると思います。


これを、
両親自身が社会人としては
まだまだ未熟な期間に
成し遂げようとするのですから。


うまく行かないケースの
方が多くなるのは、
ある意味当然とも言えます。


今回のセミナーを受講頂くことで、
コミュニティの参加が
できなかったとしても。


最低限、
この「要」にあたる部分の
正体が何なのか？
ご理解頂ける内容になっていますので。


「本当に参加して良かった・・・。」


それは、
第一回目の説明会を兼ねた
セミナー受講者から頂戴した感想からも、
読み取ることができました。




◯両親の価値観


子どもたちが将来、

誰も見向きもしない、
欲しがらない類の
コト・モノを選んで行く人生を
送るのならば。


言葉の通り、
誰も見向きもしないので、
そのままでも、
取れるものも沢山あるでしょうが。


子どもたちが
自らの意思と力で、

高い価値のある、
競争が発生するコト・モノを
勝ち取ろうとする場合。


常識の基準によっては、
取れないものばかりに
なってしまいます。


つまり、
高い学歴は取れない。


自ずと、
好条件の就職もできない。


起業・独立しても、
やる気も取り組む姿勢も中途半端で
お話にならない。


結婚相手も、
自分と同じような
価値観や基準を持った人しか
選べないし、選ばれない。


22歳を迎えて社会に出た後の
年収も低く、
人生の選択肢も無い・・・。


そういう人生が、
ほぼほぼ確定してしまう・・・
という残酷な現実があります。


その状態で、
仮に両親が億万長者であり、

多額のお金や資産を
ポンと継承できたとしても、

限りなく100%腐って
没落してしまいます。


こういう現実を無視して、
「子どもの将来は、
　子どもたちが決めることだから・・・」

と、聞こえの良い「自由」
という言葉を論じて、

両親が真剣に向かい合うことを諦めて、
放置することを
決めてしまうということは。


「自由という名の虐待」
以外のナニモノでもなくなるのです。


ですから、
そもそも論で。


「子どもたちには自由を」


私たち夫婦の価値観は、
子どもたちのことよりも、
私たちのことが優先！

という場合は、
今回のセミナーの出席は、
ご遠慮頂きたいと思います。


この場合、
今回のセミナーでお話する内容は、

1ミリたりとも
お役に立てるものはありません。


単なる時間のムダになります。


子どもたちを抜きにした、
自分たちの「成功=シアワセ」を
追求出来る類のセミナーを
探して受講された方が良いです。


「そういう価値観はダメなので、
　変えましょう！」
という啓蒙的なお話は、
一切出てきません。


今回のセミナーでお話する全ては、


・自分たち夫婦の「成功=シアワセ」の
　最上級に子どもたちの「成功=シアワセ」がある


・子どもたちが「成功=シアワセ」になれるのなら、
　何でもやります！


という価値観に基づいたことですので、

最低限、この価値観を既に持っている
0歳〜12歳の子どもを持つ両親であることが、
参加の必須条件になります。




◯戻ってこれない「失敗」の代表格


もしも子どもの「成功=シアワセ」を
本気で願うのであれば、

後であの時取組んでおけば・・・
と後悔しないためにも、

後で取り組もう・・・と
後回しにするのではなく、
今日から真剣に取り組むことを推奨します。


よく世の中では、
「人は失敗して学ぶ」
と持論を語られる方がいますが。


どれだけ余裕があるのか？
疑問に思います。


なぜなら、
「失敗の量」だけは、
誰もコントロールできないからです。


「失敗」して、
戻ってこれる「失敗」で
済めばラッキーですが。


ラッキーと言ってる時点で、
運ゲーです。


子どもの「成功=シアワセ」を
運ゲーにしてしまう時点で、
あまりにもいい加減すぎます。


「戻ってこれない失敗」に
繋がりやすい代表格が、
「子どもの敎育」でもあります。


例えば、
0歳〜12歳という
「子どもの敎育」期間で
「失敗」してしまった場合。


もう、
子どもの0歳〜12歳という
期間は二度と戻って来ません。


つまり、
運ゲーと言いながらも、
「二度と戻ってこれない失敗」に
直結してしまうことが
確定してしまうわけです。


そこから先は、
「失敗した」ことを
両親として認めた上で。


ベストな選択はできなくても、
ベターな選択で、
なんとか修復して行く。。


という、
ことしかできなくなります。


また、
0歳〜12歳の期間内であっても、
当然出来る限り早期の
内から開始しておかないと。


同じように、
「失敗」している
マイナスのところから
ゼロに戻して、
プラスに持っていく・・・

ということが、
当然必要になりますので、

遅くスタートすればするほどに
ムリ・ムダ・ムラばかりが
増えることになります。


早期スタートしていれば、
じっくり適切な階段を構築した上で
昇っていくことができることから、

本来、それほど難易度が
高くないことでも。


後になればなるほど、
急激に変えたり、
高めたりする必要が
でてきますので。


親子ともに負担も
物凄く大きくなります。




◯「子どもの敎育」に魔法は存在しない


「子どもの敎育」に
魔法は存在しません。


あるのは「現実」だけです。


親子共に全くダメダメな
状態スタートで、

魔法の呪文を唱えて
あっという間に激変！

などというものは
期待するだけムダです。


スタートが遅れれば遅れるほどに、
その年齢毎に集める必要パーツに
取りこぼしが起きてしまい、

「もっと早く知って取り組めていれば・・・」
後から絶望的に悔しい思いを
することにもなりかねません。


早期に答えを知り、
早期から取り組む。


これに勝る
必勝法は存在しないのが
現実なのです。


ですから、
子どもたちに「成功=シアワセ」に
なってもらいたい！


真剣に思うのであれば、
出来る限り早期スタートで、

明確な答えを知り、
真剣に取り組むことが
必要不可欠になります。


以上、人によっては
耳の痛いお話もあるかもしれませんが。


世の中、
自分だけが「子どもの敎育」に
取組んでいるわけではなく。


全てにおいて、
競争相手がいる中で
行われていることなので。


厳しい「現実」を直視しなくては
ならない部分が沢山あります。


このように申し上げていますが
我が家の場合、

長女15歳、次女13歳時点で、

マスターヒロさんから
「子どもの敎育方法」を教わり、
そこから取り組みを
開始しましたので。


0歳〜12歳の間に、
集められなかったパーツが
沢山あり。


とてもとても
悔しい想いをしています。


0歳時点で、
この方法を知り、

ベストパターンで
取り組みを開始している
家族チームを見ると。


自分自身のことが
本当に情けなくなりますし、
子どもたちに対して、
申し訳のない気持ちでいっぱいになります。


とはいえ、
後ろを向いて後悔して
うずくまってばかりいても、
何も意味がないので。


ミライを向いて、
今できることの範囲の中から、
できることを着実に
行っている次第です。


でも、
仲間たちには、
僕と同じ気持ちを味わって
ほしくないので。


このように、
現実的なお話を
させて頂いているわけなのです。


以上のことを、
十分ご理解頂いた上で。


本日開催が最後となる、
『プラチナ人生設計プラン』の
コミュニティの説明会を兼ねた
セミナーに参加されるかどうかを
判断頂きたいと思います。


本日、6月12日（日）16時～18時頃まで開催
https://kitasociety.com/220608-oneteam/

　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「子どもの敎育」に魔法は存在しない