━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月4日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本来「株式投資」ができない人は誰一人として存在しない！


「まだ資金が乏しく
　株式投資ができません！」

というのは、
単にできない言い訳を
しているだけに過ぎません。


僕たちが積極的に
投資をしている
「米国の成長株」であれば、

1株数万円からでも、
購入可能なものばかり。


仮に毎月1万円分しか、
株式投資に充てる資金が
なかったとしても。


毎月1万円ずつ
証券会社の口座に入金。


ある程度まとまってから、
「米国の成長株」を
購入できます。


銀行口座に日本円のまま、
預貯金をしているままでは、
一円も増えないどころか。


今のように、
「1ドル150円」前後の
円安・ドル高になり、

今後もどこまで、
円安が進行するのか、
分からない為替相場の中では。


実は、
ただ日本円のまま、
放ったらかしにしているだけでも、

実は資産が目減りしているのと
同じになってしまいます。


世界の基軸通貨は、
日本円ではなく、
「米ドル」ですので。


米ドル基準で、
自分の資産が増えているのか？
減っているのか？

常に頭の中に入れて、
判断して行くことが求められます。


日本の銀行口座の中に、
日本円のまま、
預貯金をしているだけでは、

何もしなくても、
勝手に資産が目減りして行く中。


本来であれば、
何よりも優先して、

「米国の成長株」に
投資をし続けることが求められる。


米ドル基準で、
成長する企業の株として、
金融資産を持ち続けることができると。


米ドル基準でも、
資産が増えていきますし、

日本円基準では、
もっと加速度的に
資産が増えていくことに
なりますからね。


だから、

学生なら学生なりに。


専業主婦であれば
専業主婦なりに。


サラリーマンなら、
サラリーマンなりに。


自営業者であれば
自営業者なりに。


株式投資家であれば
株式投資家なりに。


貧乏なら貧乏なりに。


お金持ちならお金持ちなりに。


それぞれの
投資可能資金量に応じた、
「米国の成長株」への
投資をすることは、

必要不可欠なことなのです。


こうした背景がある中で、
「資金が乏しいから・・・」

「未経験だから・・・」


言い訳ばかりをして、
「株式投資」から逃げてしまうことは、

それこそお先真っ暗な
人生を送ることになりかねません。




◯未就労者も「株式投資」を


未就労の学生や、
専業主婦であっても、
「株式投資」はできるはずです。


「株式投資」に、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係無いのですから。


学生の場合、
毎月のお小遣いやお年玉、

入学・卒業記念などで
もらったまとまった資金。


ただ日本円で
銀行に預貯金していただけでは、
全く増えませんので。


証券口座に移動して、
「米国の成長株」を購入し続けて、
長期間に渡り保有し続けることが
求められます。


それこそ、
自分が学生を卒業して、
社会人になった時には、

どこの「米国企業」が
今よりも成長しているのか？


自分が社会人として
生きる次世代を想像しながら、

「米国の成長株」に
積極的に投資をし続けることは、

資産が増えるメリットだけでなく、
自分の将来に関して
具体的に考えたり、想定したり、
準備をしたりする、
キッカケにもなると思います。


22歳を迎えて、
社会人になった後で、
どういう業界の、どこの企業に
就職するのが有効的なのか？


生涯に渡り、
サラリーマンを続けるべきなのか？


起業・独立して、
自営業者を目指すのか？


「米国の成長株」に
投資する過程で、
企業研究して行くことは。


とてもとても、
意味と価値のあることだと思います。


また、
専業主婦の方であっても。


自分が就労しないからこそ。


旦那さんの稼ぎから、
様々な手段を駆使して
巻き上げたお金を、

へそくり的に、
タンスの中や、
銀行口座の中に、
預貯金として保有し続けるのではなく。


将来の万が一に備えて、
「米国の成長株」で
資金を増やし続けることが求められます。


へそくりが捻出できる事に、
積極的に証券口座の中に
資金を移動。


「米国の成長株」を

コツコツ、コツコツと
地道に、ひたすら買い続け、
上がっても売らずに持ち続ける。


10年、20年と継続すれば、
へそくりも桁の違う
資金へと化ける。


生命保険などを購入するよりも、
「米国の成長株」に投資を
し続けた方が。


よほど万が一の安心・安全になり、
心の支えになるはずです。




◯サラリーマンの安心・安全は「株」で勝ち取る


サラリーマンの場合、
今、安定的に、
毎月のお給料をもらえ続けられている内に。


コツコツと、
「米国の成長株」を
買い続ける必要があります。


今の時代、

右肩上がりの
昇進・昇給はなかなか見込めない。


55歳前後の役職定年に、
終身雇用制度の崩壊。


先の見えない、
厚生年金と企業年金。


いつリストラされても
おかしくない状況。


そんな中で、
自分と家族の身を守れる方法は。


銀行口座への預貯金や、
生命保険の類ではなく、

「米国の成長株」への投資です。


将来の日本人のお仕事を
奪うであろう米国企業。


自分がサラリーマンとして、
米国企業に就職できなかったとしても。


「株式投資家」としてなら、
参加できます。


日本の企業に勤務して、
安定的にお給料をもらえている内に。


先々に備えて、
「米国の成長株」に
投資をし続けることによって。


心身の堅牢性が崩れたり、
リストラされたり

自分がサラリーマンとして
お仕事ができなくなって
しまっても大丈夫！

という状態を、
どれだけ早期の内に
構築できるか？


ココが人生の明暗の
分かれ目だと思います。


毎月の安定・安心の
お給料によって、

毎月の収入、毎月の支出、
毎月どのくらいのお金が残るのか？


半年先、1年先まで
毎月のキャシュフローが読みやすい。


1年でどのくらいの
株を買えるのか、
とても読みやすいので。


計画的に「株式投資」が
できるはずです。


この状態を、
5年、10年、20年・・・

就労に並行して
継続することで。


膨大な資産へと
成長しているはずです。


自分の老後の安心・安全は、
政府や企業に頼ることはできない。


サラリーマンであっても、
自らの意志と力で
掴み取る必要がある時代です。


また、
就労拘束時間に対して、
収入が少ない場合・・・。


10時間以上、
拘束を伴う労働をしているのに、

月給20万〜40万程度しか
お給料をもらえていない場合。


1日6時間、週5で
月40万〜70万水準で稼げる
「アマゾン式」の方にシフトした方が
良いかもしれません。


今ある状態に
甘んじる続けることなく。


毎月「米国の成長株」を
購入できる手残りから逆算して、

就労のあり方そのものを
再考する必要があるかもしれません。




◯自営業者は最短で「お金持ち」を目指す


自営業者にも関わらず、
「米国の成長株」に投資を
していないとしたら、
本当にやばい状態だと思います。


ただでさえ、
世の中の変化、
業界の変化など、

ビジネス環境が
変わることによって、

稼げていたビジネスが、
稼げなくなるのが、
日常茶飯事。


吹けば飛ぶような、
中小零細企業を経営している
自営業者にとって、

将来の安心・安全は、
「米国の成長株」への投資で
構築するしかありません。


しかし、
給与所得から
生活費を差し引いた
手残りからしか
「米国の成長株」へのできない
サラリーマンとは異なり、

自営業者の場合、
カスタマイズさせることが
容易にできます。


例えば、
会社の定款を「物販法人」に変えて、
正しい「決算書」の作り方を学び。


「決算書」から逆算した、
会社経営を丁寧に行うことで。


「銀行融資でお金を創る」によって、
年月の経過とともに、
資金が積み重なり続ける体制を構築する。


会社の経費を上手に
活用しながら生活をして。


銀行融資によって、
積み重なり滞留した資金を、

「米国の成長株」によって、
増大させ続ける。


実際にこの方法で、
ゼロイチスタートたったの6年間で、
「証券口座の資産13億円」まで増大させた
メンバーまで出現しています。


「北の物販大富豪の戦略術」として
完全に体系化された。


株式投資で資金を増やす
　　　↓
銀行融資で資金を創る
　　　↓
物販会社法人の経営「決算書」
　　　↓
物販ビジネス


この一連の方法を、
5年〜10年後の「お金持ち」から
完全に逆算された形で。


取り組むことが可能。


今取り組んでいるビジネスが、
物販ビジネスであろうが、
サービス、情報であろうが、
業種・業態関係なく。


中小零細企業ならではの、
小回り効く機動力を最大限に活かして、

短期間で「金融資産5億円」超えの
「お金持ち」を目指せるのです。


自営業者の場合、
他の誰も自分を守ってくれないし、
大きな存続リスクがあるからこそ。


積極的に、
「米国の成長株」で資金を増やして行く、
そのための体制を整えて取り組む。


できる限り早期のタイミングで、
正しい経営判断を行う必要があると思います。


以上、

学生、専業主婦などの
未就労者にしても、

企業に就労している
サラリーマンにしても、

既に起業・独立して
自営業者として活動している
方々にしても。


本来であれば、
誰一人として、

「米国の成長株」に
投資をしなくて良い人は
存在しないはずなのです。


なぜなら、
今こうしている間にも、

「日本円」は、
基軸通貨「米ドル」基準では
目減りし続けているのですから。


来年からは「株式投資」が
完全無税で行える「新NISA」も
爆誕します。


一刻も早く、
正しい「株式投資」の方法を
身につけてスタートする。


長期間に渡り
投資の活動を続けることを
強く推奨させて頂きます。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


北の株式投資大学@LINE
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』株式投資できない人はいませんよ！