━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月12日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）長期の「複利運用の効果」が「新NISA」を最大活用するための秘訣


「新NISA最大のミッションとは？」


かつて、
天才物理学者のアインシュタインが、
「人類史上最大の発明」
「宇宙で最も偉大な力」と呼んだという、

「複利運用の効果」です。


国民一人当たりの
「非課税保有限度額」は
最大1,800万円もありますが。


逆に言うと
「1,800万円”しか”」ありません。


1,800万円が、
約2倍の3,600万円に増えたら、

純増分の1,800万円を
「非課税」で受け取れますが。


1,800万円が、
約10倍の1.8億円に増えても、

純増分の1億6,200万円を
「非課税」で受け取れます。


増えれば増える程に、


限られた「非課税保有限度額」による、
「超・非課税パワー」を
最大限に活用できるのです。


だから、
ウィスキーをオーク樽で
できる限りタップリ年月をかけて、
超長期熟成を重ねるかの如く。


購入した、
株や投資信託を
ジックリ年月を費やして
増大させ続ける。


その際、
途中で「利確」して、
増えた分を受け取る事なく、

「複利運用」し続ける
ことが最も効果的だと
判断できるのです。


例えば、
株や投資信託の世界では、
年間5%の運用というものは、

元本保証性の高い状態で、
運用し続けることができますが。


「年利たったの5%」という
投資案件で「新NISA」による
「非課税保有限度額」1,800万円を
運用し続けたとしても。


それが「複利運用」であるのなら・・・


2024年：360万投資
2025年：360万投資
2026年：360万投資
2027年：360万投資
2028年：360万投資


その後も、
約20年間保有し続けるだけで。


「1,800万円到達後」から
20年後に当たる
2048年には、

金融資産は約3.6倍の
6,497万円になってしまうのです。


例え、
年間の運用利回りが
「年利5%」と低いものであっても。


年月を味方に、
ジックリと寝かし続けるだけで。


労働することもなく、
勝手に金融資産は倍増してしまう。


その全てを、
完全「非課税」で
受け取れてしまうのです。


あきらかに、
「新NISA」の活用による「ミッション」は、
「超・非課税パワー」を最大限に利用できる
「複利運用」であると言えますね。




◯利益1,000万円で203万1,500円もお得！


「NISA」とは、
「Nippon Individual Savings Account」の略で、
直訳すると「日本の個人貯蓄口座」という
意味になります。


「貯蓄口座」というと、
銀行預金のようなイメージがありますが。


「NISA」で投資できるのは、
株式や投資信託などです。


しかし、
従来の証券会社を通して行う、
株式投資と比べて、

「NISA」での投資は、
長期的に利益が得やすいように
制度設計されています。


どうして、
利益を得やすい仕組みに
なっているのでしょうか？


その一番の理由は、
「NISA口座」を通して、
投資の活動をした場合。


投資で得られた
「利益」に一切税金が
かからないからです。


株や投資信託に投資をした場合、
購入した株や投資信託の
価格が上昇すると利益が得られます。


通常日本では、
購入した株や投資信託を売却して得た
値上がり益（キャピタルゲイン）と、
株主配当金と言った配当収入（インカムゲイン）には、

収益部分に対して、
約20%の税金がかかります。


15%は所得税、
5%は住民税で合わせて20%。


さらに、
東日本大震災の復興財源として、
復興特別所得税が2037年までは、
所得税率の2.1%分、所得税に
上乗せされます。


つまり、

15% x 0.021 = 0.315%が課税される。


合計20.315%の
税金がかかることになります。


例えば、
投資で1,000万円の
利益が出た場合。


「1,000万円 x 0.20315 = 203万1,500円」


 203万1,500円の税金が徴収されて、
 手元に残るのは「796万8,500円」に
 なってしまいます。
 
 
 1億円の利益であれば、
 2,031万5,000円の税金が徴収されて、
 手元に残るのは「7,968万5,000円」に
 なってしまいます。
 
 
 「NISA」は、
「 この税金を完全タダにして挙げますよ！」
というもの。


「NISA」の別名は、
「小額投資非課税制度」。


「小額な資金で、
　主に株式に投資した結果、
　得られた利益には税金がかかりません！

　非課税で全部、丸っポ利益を
　自分のものにできてしまうのですよ！」

という制度なのです。




◯「少額」と言いながら破壊力のある「新NISA」


しかし「少額」と言いながら、

「新NISA」の場合、
「非課税保有限度額」が
1,800万円にパワーアップ。


さらに、
有効期限が「無期限」と
なってしまいました。


自分の寿命が続く限り、
無期限・・・。


「1,800万円もの資金を、
　無期限で運用できて、
　それが完全非課税なんて！！」


ここに、
「キタローセンサー」ならぬ、
孔明の「マネーセンサー」が
ビンビンに立ちまくったのです。


確かに、
投資の利益が「1万円」とかであれば、

恩恵を受けられるのは、
たったの2,000円程度と
ほんの僅かなものになり、
「少額」と言えるかもしれませんが。


「無敗の株式大富豪」
マスターヒロさん直伝の、
「株式投資法」であれば。


運用可能期間が「無期限」なのですから、
原資1,800万円も活用できれば、

年月を味方に
複利増大させて行くことで。


「億の単位」への
増大も図れてしまいます。


投資する「銘柄選定」さえ
間違えなければ。


1,800万円を原資に
25年間も運用できるのであれば、
「2桁億」も狙えてしまいます。


それが、
全て「非課税」で受け取れて
しまうなんて・・・。


「フフフ、やっちゃったね！
　日本政府さん、
　今更制度は後戻りできませんよ！」

悪い笑みが
こぼれ出てしまうのが
正直なところです。


1,000万円の利益で、
203万1,500円もお得！


1億円の利益で、
2,031万5,000円もお得！


10億円の利益で
2億315万円もお得！


運用結果が多大になればなるほど、
「非課税」による「お得効果」は、
「超絶大」になってしまうのです！


だから、
「非課税」という特権を、
最大限に活用して、

みんなで一緒に、
「複利効果」を最大限に活用した
「株式投資」を行って、

資産を極力増大させて、
「非課税天国」を謳歌しましょう！」
というのが、

僕からあなたへの
強い強いメッセージなのです。


逆に「新NISA」では、
中途半端な規模の利益で、

途中利確してしまうと、
「もったいない」とも言えます。


年月を味方に、
「複利効果」を最大活用して、
増大させまくる！

というのが、
基本的な戦略術であると
言えます。




◯「複利効果」を最大発揮できる「銘柄」


具体的に、
どの銘柄で「新NISA」の

国民一人当たり
最大1,800万円の
「非課税保有限度額」を活用するのか？


これが、
「新NISA」の制度を理解頂いた後での
最大焦点になると思います。


こんな時に、
これまで無敗の株式大富豪であり、
僕たちのメンターである、

マスターヒロさん直伝の、
「立体考察法」が役に立ちます。


もともと僕たちは、
「新NISA」発動に関係なく、
教えに基づいて、

短期の株式売買ではなくて、
5年、10年、20年単位の
長期視点の成長から、

逆算された銘柄に
投資をし続けて来ました。


おかげさまで今では僕も、
「本業、株式投資家」と
言える状態になり。


毎年の「金融資産増」は、
手足を動かす労働からではなく、

「株式投資」による、
放ったらかし増大による部分が、
大多数を占めるように
なって来ました。


「途中利確」することなく、
ただ投資をし続け、
ただ保有し続けるだけ。


その代わり、
「何の銘柄を、どんな根拠で投資するのか？」
この根拠部分を「立体考察法」によって、
トコトン深掘りをすることで。


短期的な時合による、
上下が発生しようとも、
突然の大暴落が発生しようとも、

長期的には全く関係なく、
着実に「金融資産」を増大させる
流れを構築することができたのです。


その元々の活動が、
「無期限」ゆえに、
時間を味方に投資金額を
増大捺せ続けられる、

「新NISA」と「長期視点の投資」は
バッチリ相性が良かったわけなのです。


その際、
主な投資対象となり得るのが
「成長株」です。


「成長株」は、
この先10年間は、
着実に増大して行くであろう銘柄です。


「新NISA」を活用して、
どういう銘柄に投資をし続けるのか？


新書籍『新NISA完全攻略: 月2万円から始める1億円の作り方』
の中で言語化しています。


・「成長株」への投資でお金を増やす

そのための資金を、

・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・会社法人でお金を回す
・銀行融資でお金を創る


「成長株」への投資から
完全に逆算して投資をする。


ここに、
短期間で「お金持ち」を目指せる
秘訣があるわけなのです。



「新NISA」を「複利効果」を
最大活用して頂くべく、

新書籍『新NISA完全攻略: 月2万円から始める1億円の作り方』
を今すぐ手に入れて、
教科書として活用頂きたいと思います。

https://kitasociety.com/new_nisa
（※AmazonのKindleUnlimited
　加入されている場合、無料で入手可能です！）

★Amazon：激戦「株式投資」部門で5位


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新NISA」を最大活用するための秘訣