━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月18日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」の2023年度版・最新の「設計図」が公開される5時間


ミスタケイタ
「「ケイタ式」で稼げる「根拠」。

　どのように売上・利益の
　積み上げにつながるのか？
　
　第一期生〜第四期生の
　成果に基づき説明します。」


孔明
「お陰様で「ケイタ式」を
　新規スタートした
　孔明弟も無事にゼロイチになり、
　毎日商品が売れ続けている状態です。」


いよいよ、
5月20日（土）9時〜15時
約5時間かけて（＋ランチタイム1時間）、

「ケイタ式」の
最新版「設計図」が公開されます。


今回は、
孔明弟も「設計図」を改めて
学ばせて頂くべく、
会場で現地参加致します。


初めて公開された時から、
今回で5回目。


2019年4月：はじめて
2020年4月：2ndバージョン
2021年4月：3rdバージョン
2022年5月：4thバージョン
2023年5月：5thバージョン　←　今回


アップデートされゆく
iOSのアプリのように、


「ケイタ式」も
より「再現性」の高い、
至高の「設計図」へと

現在進行系で
更新され続けているのです。




◯「ケイタ式」設計図の「根幹」は変わらない


「設計図が更新される」

と言っても「ケイタ式」の
「根幹」部分が大きく変わる
ということはありません。


・売れる商品の情報収集方法

・プラットフォーム活用方法

・海外への商品配送方法

他


既に、
国内仕入・海外輸出販売で
成功するための、

普遍的なノウハウ自体は、
完全に体系化されています。


第一期生〜第四期生に至るまで、
これまで真剣に取組んだ方が
再現するに至ったのも、
これが理由でもあります。


かつて、
リアル世界で行われていた
店舗型物販ビジネスの必勝方法が、
何十年間も同じだったように。


日本国内仕入れ・海外輸出販売。


オンラインの「EC店舗」での
販売活動が続く限り。


「ケイタ式」の
「設計図」の根幹部分は、
ずっと変わらない。


「ケイタ式」の
根幹的なノウハウそのものが、
陳腐化することは
考えられません。


具体的に言えば、

仮に将来的に
米国「Amazon」や「eBay」などの
プラットフォームが廃れたとしても。


その時に調子の良い国の
プラットフォームを
活用して。


同じように「ケイタ式」を
行えば良いだけなのです。


その証拠に、
「ケイタ式」では既に、
今日時点でも

全員が
米国「Amazon」や「eBay」だけで
商売を行っているわけではなく。


まだまだ一部の受講生ではありますが、

ヨーロッパ、アジア・・・など、
他の国のプラットフォームで行って、
稼いでいる受講生たちも
誕生しています。


タイ一カ国だけでも、
月商600万以上やっている
受講生もいます。


その内、
インドやアフリカなどの
新興国と呼ばれる国と地域でも、

当たり前のように、
「ケイタ式」を行う
方々が誕生するかもしれませんね。


今日時点では
米国を中心とした「Amazon」や「eBay」が

世界で最も「人・金・物」が集まっている
プラットフォームであるから、
皆さん取組んでいるとも言えます。


しかし、
米国「Amazon」や「eBay」以外の

国・地域発のプラットフォームで
「ケイタ式」ができ無い
わけではないということ。


予め念頭に入れて。


「ケイタ式」の上辺の部分ではなく、
根幹になる部分そのものを、

腑に落とす形で
理解することが重要ですね。


そこまで到達できると、
「ケイタ式」で没落しない体制が
構築できるのではないでしょうか？




◯環境変化は「稼ぐチャンス」につながる


ご時世によって、
対応が必要な
細かい枝葉部分は出てきます。


例えば、

「為替レートがどうなのか？」
によっても、

取り扱える商品の幅や種類が、

広くなったり、狭くなったり
発生するのは、
容易に想像しやすい
部分だと思います。


また、
昨今の「コロナ禍」でも、

その時有効的な
海外配送手段が変わりました。


これらは、
巷の大多数の「海外輸出組」にとっては、
大きな挫折をもたらす
環境変化とも言えますが。


「ケイタ式」受講生としては、
大きな逆転チャンスになりました。


「ケイタ式」に関しては、
「為替レート」が変わろうとも、
有効的な「海外配送手段」が変わろうとも、

まるで剪定バサミで、
枝葉を整えるように、

その時の状況に合わせて、
商品選定や、海外配送手段を
その都度適合させて行くだけ。


巷のライバルセラーが
挫折してくれれば
くれるほど。


自分の優位性が高まる・・・
といったメリットにしか
働きません。


ミスタケイタも
「環境変化」が発生する度に、

「挫折するライバルセラー多発！
　儲ける大チャンスです（ニヤリ）」


メガネがキラリと光り、
片方の口元が斜め上に
持ち上がっていました。


すでにありとあらゆる
ケースでの対策方法は
整っているのですから。


こうした環境変化は、

「ケイタ式」受講生たちにとっては、
ピンチではなく、
大チャンスと言えるでしょう。


今回公開される
「2023年・最新版」の「設計図」では、

マスクも外れはじめ、
海外からの観光客も増加傾向にある、

「コロナ禍」が「ノーマル」となった
ご時世における、

傾向と対策に関しては
お話があるのは
言うまでもありませんが。


こちらは、
それほど無限に対策パターンが
あるわけでもないので。


慣れてくれば、
いかなる環境変化に関しても、
逆に「チャンス」としか
思えない部分になります。





◯「積み重ね」の秘訣を公開


今回公開される
「ケイタ式」の2023年・最新版の「設計図」では。


１．物販事業をお勧めする理由
２．転売をお勧めする理由
３．革命！無在庫販売
４．輸出をお勧めする理由
５．どういう商品が売れるのか？
６．安定して収益を上げる考え方


ミスタケイタが、
第一期生〜第四期生まで、

週報ミーティングなどを通して、
直接サポートして行く中で、
さらに深堀りできた、


「ケイタ式」に取り組めば
誰しもが必ずゼロイチになり、
成功へとつながる「根拠」部分を
さらにブラッシュアップさせる形で、
お話頂けるとのことです。


また、
僕たちが「ケイタ式」を学び、
ゼロイチになり、
稼げるようになると言っても。


瞬間最大風速的に、
人気商品がバンバン売れて、

一時的に売上・利益が
跳ね上がっただけでは
意味がありません。


「山高ければ谷深し」


この手の方法では、

そもそも商品確保が
全くできなかったり、

人気の商品が次の週には
一個も売れなくなったり。


また新たに、
人気商品を追い求め続ける
旅に出ることになります。


しかし、
最も痛いことは、

どれだけ一生懸命頑張っても、
翌月以降に積み重なるモノが
何もないということです。


ガクンと減ったぶんを
新規の商品で・・・

常に自分が動き続けていれば
ある程度の売上・利益を
出せるかもしれませんが。


何ヶ月間続けても、
一向に積み重ならなる気配のしない
売上・利益に疲弊して、

手を止めてしまった瞬間に
全ての売上・利益が
ピタリと止まり。


下手すると
ゼロ近くになります。


「ケイタ式」に取り組む前の過去、

全く別の講師から、
「国内仕入・海外輸出販売」の

ビジネスモデルを教わり、
取組んでいたけれども。


この労働集約型的な
状態に陥って挫折してしまった・・・。


「ケイタ式」によって、
初めて「積み上げ」になることを
理解できて、

ようやくビジネスとして
軌道に乗せることができた・・・。


という受講生も
何名かいらっしゃいました。


日本国内仕入・海外輸出販売でも、
「ケイタ式」とその他のものは
似て非なるものなのです。


そもそも僕たちは、


自宅、車、子どもの教育、食事、服飾・・・
生活水準を高めたり、
選択肢を増やしたりするために、
年収を高める。


そのために、
「ケイタ式」に
挑戦しているはずです。


どれだけ一生懸命取組んでも、
何も積み重なるものがなければ、

「生活水準」を高めたり、
「選択肢」を増やしたりできません。


例えば、
売上・利益が絶好調だからと、

家賃5万のボロアパートから、
家賃20万の高級マンションに引っ越した後で、

売上・利益が落ち込んでしまい、
再び家賃5万のボロアパートに
戻ることになってしまった・・・。


子どもの学校で
受験に合格して
有名私立に通っていた後で、

「ゴメン、売上利益調子悪いから
　地元の公立学校に転向して・・・」
などということは
あってはならないことです。


絶対に回避しなければなりません。


つまり、
水準を高めるためには、

売上・利益の瞬間最大風速ではなく、
底辺の底上げができるか？


絶対にここから下には
落ちることはない・・・という
土台のようなものを、
積み上げられるか？


ということの方が
重要なのです。


今回の「設計図」では、
この「積み上げ」部分についても、

ミスタケイタ以外の
第一期生〜第四期生までの
再現実績に基づく、
「ケイタ式」で「積み上げ」のコツ。

をさらにブラッシュアップさせる形で
解説頂けるとのことです。


「ケイタ式」を武器に、
人生を変えるため。


枝葉の部分だけではなく、
根幹部分に焦点を当てる形で、
じっくりと学んで頂きたいと思います。


「ケイタ式」で「億り人」になった
ミスタケイタがオフに降臨して
直接講義を行う5時間のリアルセミナー。


5月20日（土）9時〜15時まで
途中1時間ランチ休憩の合計5時間

「2023年ケイタ式最新版設計図公開セミナー」
単体参加申し込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/230520-50


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式」2023年度版の全貌