━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月24日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）共に目指そう！「代々組」100億が30年で482億に増大するカラクリ


「株式投資の道」を
極めようとすればするほど
新たに見えてくる世界があります。


それは、
僕のような「貧乏スタート組」にとっては
決して楽しくなるようなものではなく。


心穏やかに
いられなくなるような、
圧倒的に不公平な光景が
広がっています。


僕たちのような
成り上がり組が、

ビジネスや、
ギャンブルまがいの株で
大当てしたりして。


大金掴んだ時には、
寄ってくるのは詐欺師ばかりで、

案内されるのは、
投資すれば、
確実に「飛んでイスタンブール」に
なるようなものばかりです。


結局は数年も持たずに、
元の貧乏に戻されてしまいます。


そう、これは、
「落ちた」というよりは、
元の位置に戻ろうとする
重力が働いているだけとも言えるでしょう。


けれども、
世の中、決して多くは無いけれども
ごくごく一部存在している
「無敗の代々組」のような
「お金持ち」には、

そのようなインチキ系のお話は、
舞い込んできません。


詐欺師も詐欺師で、
プロの視点から
「こいつは行けるのか？行けないのか？」
目利きを行っていますので、

最初から騙せそうに無い
人のところには行かない。


他にもカモは一杯
いますからね。


絶対に、
そういうアホな案件には、
大切な資金を投資したりしない。


だから今、
「無敗の代々組」に
なれているわけですから。


さらには、
そういう有象無象の
意味の分からない案件に
投資などしなくても。


法的にも固く守られた、
大手証券会社の口座内だけで、
できる案件だけで十分
勝ち続け、増やし続けて
しまうのですから。


例えば、
使わない資金を
沢山持っている大富豪は、

もはや「成長株」などの
個別銘柄に投資をしなくても、

元本保証性の高い
出来レース的な案件に、
投資をするだけで。


勝手に増えてしまう。


何もしないでも
毎年のリターンが
転がり込んでくる案件があり、

そこに数年ポンと
放おり込んだだけで、

毎年億単位のリターンを
もらい続けられる
状態を簡単に作れてしまいます。


その手の案件に
大手の証券会社の口座を通して、
100億をポンと入れておくと。


毎年3億位が入って来て。


トドメに
5年後の最後に15億が入る。


そして、
元本も100%戻ってくる。


こんなチート的な
状態を簡単につくれて
しまうのですから。


これを不公平だと
感じてしまうのは
僕だけではないはずです。




◯ひいおばあちゃんが富豪になった


実はかつて、
僕のひいおばあちゃんは、
富豪になりました。


と言っても、
何か特別な偉業を成し遂げて
富豪になったわけではなく。


今で言う
神奈川県横浜市の田園都市線
沿線で農家をしていただけです。


農民として、
田畑を耕していたら、
そこの近くに田園都市線が通り。


単なる無価値な農地が、
ご存知の通り田園都市線沿線の
ニュータウンへ化けた。


その過程において、
農地を売却していっただけで、
勝手に大金が
転がり込んで来たのです。


金沢から
イケメンの旦那（ひいおじいちゃん）を
買ってきたとも聞いています。


子どもを7人つくり、
その長男が僕の母方の
おじいちゃんなのです。


全部の土地を
売却したわけではないので、
その内の土地を相続しました。


叔母がそこに住んでいたし、
土地の中に小さな
家庭菜園的な田畑があったので、

僕が小さい頃、
おじいちゃんに連れられて、
車で行っていました。


当時はまさに
周りはニュータウン建設真っ最中
と言った感じでしたが。


公道から竹林を抜けると、
叔母の家族が住んでいる家と、
一棟のアパートに駐車場。


かなりのスペースが
広がっているのです。


けれどもその土地は、
もうありません。


おじいちゃんが95歳で
他界したと同時に、

僕の母含めた
3人の娘に相続する際
現金化してしまいましたので。


僕のところには、
角砂糖分の土地すら
来ることはありません。


農民出身のひいおばあちゃんが、
適切な高等教育を受けていた
わけはなく。


おじいちゃんも高卒。


一族揃って、
「ファイナンシャルリテラシー」
も皆無。


事前に相続対策を
していたわけではありませんので。


「金持ちは3代で潰れる」
という偉人の言葉の通り。


順当に、
相続の度に莫大な
相続税を払いながら
資産を大きく目減り
させて来たので。


僕には何も関係の無い
お話で終わりました。


無知がどれだけ
沢山の大金を持ったところで。


例え詐欺に遭わななかったとしても、
3代も得ればキレイに
なくなってしまうのです。


もしもほんの少しでも、
証券会社を活用した運用や、
相続対策の知識があれば・・・。


今となっては「タラレバ」の
お話しかできない状態です。




◯「代々組」は代を経るごとに富豪レベルが上がる


「金持ちは3代で潰れる」


こうして、
せっかく大金を掴んでも
たったの3代で何も無くなって
しまう一族が大多数を占める一方で。


世の中には、
決して数は多くないけれど、
「代々組」が存在するのが
チラリホラリと見え隠れします。


代を経るごとに
資産を目減りさせるのではなく。


むしろ逆に、
年月の経過と共に、
資産が倍増させて行く一族。


単に金融資産や不動産資産を
相続させるだけでなく、

素晴らしい教育活動を
施している。


詐欺案件に手を出すことなく、
証券会社を活用した案件だけで、

着々と
代を経るごとに、
資産を倍増させている。


そんな一族が
存在しているのが、
子どもの教育活動や、

証券会社を中心とした
投資の活動をして行く中で、
リアルに見えるようになります。


例えば
「代々組」が「2000年」に、
上記したような、

証券会社でできる、
毎年3%もらいながら、
5年後に15%もらえる
元本保証性の高い案件を

渡り歩きながら
投資をし続けたとします。


2020年：100億
2025年：130億
2030年：169億
2035年：219億
2040年：285億
2045年：371億
2050年：482億


たったのこれだけで
30年間で、
100億は482億まで増えてしまいます。


これを、
相続税を払って
継承したとしても、

次の代では
増えた状態で継承できる。


しかも、
こうした知識がある御方々ほど、

「生前贈与」的な手段で、
相続対策を完璧に行ってしまうので、

ほとんど目減りさせることなく
次の代に継承できてしまう。


仮に僕の
ひいおばあちゃんが
大金を掴んだ時に、


余計なことをせずに、

この確実性の高い
証券会社の中でできる
案件だけに投資をして行く戦略術を構築。


ひいおばあちゃん、
おじいちゃん、
お母さん、
僕・・・と

4代続けてやっていたら。


僕は生まれながらに
3桁億〜4桁億の大富豪です（※注：妄想）。


そして、
母親が口座を持っている
証券会社の担当者とも
お話をして行く中で、

僕が妄想に描いたのと
同様のことを、

実際にやっている
一族がいるとのこと。


その担当者も、
「自分にはお金がなくてできませんが、
　皮算用は好きなので
　よくExcelで叩いて
　妄想に浸りました！」
とおっしゃってました。




◯共に目指そう！「代々組」


今こうして、
僕からのメッセージを
読んでいただいているあなたも、

僕同様に、
「代々組」では無いはずです。


なぜなら、
「代々組」の彼らが、

「貧乏スタートでも
　成り上がりましょう！」
などというメッセージに
響くわけがないですからね。


彼らは年月の経過と共に、
これからも資産を
倍増して行くことに
なると思いますが。


逆に言うと、
彼ら「金持ちがさらに金持ちになる」
を続けたところで。


僕たちには何の関係も無い。


幸運なことに、
「お金の量は沢山ある」からです。


さらに、
世の中の大多数は、
「代々組」とは真逆のベクトルで、

せっかく掴んだ大金を、
代を経るごとに目減りさせて
3代でゼロになる。


周りが勝手に貧乏へと
転落してくれるので、

その空いた枠を、
コッソリと頂いてしまえば
良いだけなのですから。


それほど欲張らなくても、
しっかりとした
知識を武器として持って、

真剣に取り組めば、
自分の目の黒い内に
「大富豪」とまではいかなくても、

億単位の資産を持つ
「富豪」にくらいなら、
なれてしまいます。


「就労・ビジネス・銀行融資」
を礎に投資のための
原資をつくりながら。


まずは「成長株」で、
「5年で5倍、10年で10倍」を目指す。


けれども案外「5年で10倍になる」。


最初の内は、
積極的に「成長株への長期投資」で
増大させながらも。


ある程度のステージに行ったら、
今日お話しているような
確実性の高い投資にシフトして行く。


例えば、
「100億の資金」と言わなくても
「3億程度の資金」に到達したら。


この手の確実性の高い投資案件に
切り替えて行くと・・・。


スタート：3億（年収1,800万水準）
5年後：3.9億（年収2,340万水準）
10年後：5億（年収3,042万水準）
15年後：6.6億（年収3,954万水準）
20年後：8.5億（年収5,140万水準）
25年後：11.1億（年収6,683万水準）
30年後：14.4億（年収8,688万水準）


自分の代スタートで、

30年後には、
このくらいの水準には
行けてしまうのですから。


子どもたち、孫たち・・・と
資金と叡智その両方を
紡いで行くことができれば、

（※実の子ではなくても意志を引き継ぐ
　後継者でも可能）

自分の代で「大富豪」に
なれずとも。


子孫末裔が、
その夢を、達成でき得る
現実へと変えてくれるはずです。


けれども、
「初代」である僕たちが、
適切な知識を持っていないと、

これは全て、
机上の空論、夢物語で終わって
しまいます。


「共に目指そう代第組！」
その野心・野望を持ち得る
同志たちを募るべく。


大富豪直伝の、
「無敗の株式投資法」を
お伝えするセミナーを、
オフの世界で開催します。


8月27日（日）10時〜13時・東京某所の会議室で開催
「バトンタッチ大作戦」大富豪直伝の株式投資法
https://m.kitasociety.com/230827-b


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』共に目指そう！「代々組」