━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月29日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「アマゾン式」2つの問題とこれから激伸びする業種（動画）


孔明
「アマゾン式」はどうですか？」


U君
「まだスタートしていないです、
　理由は・・・」


L君
「今日の配達はしんどかったです、
　理由は・・・」


＊「アマゾン式」とは・・・

　実質稼働時間、
　1日6時間、週5日間の
「単純就労」によって、
　月収40万（通常期）から70万（繁忙期）
　取れる新しい就労の形。


「アマゾン式」には、
誰しもが直面する可能性がある
2つの問題が存在する。


どのように
対応していけばいいのか？


経験者のS太郎さんを含め
「禁サロ」メンバーで
2つの問題についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「アマゾン式」で直面した2つの問題と
これから激伸びするある業種

についてお話させて頂いた。




◯日本企業のサラリーマンは「副業」を


「1ドル150円」という円安・ドル高。


日本円で給料を得て、
日本円で資産を持つ方々の
収入も、資産も目減りすることになった。


特に、
サラリーマンとしての
給与所得しかもらっていない
方々の場合。


自分で年収を
コントロールできない状態は、
この「円安・ドル高」のトレンドは
最悪な状態とも言える。


毎日10時間以上の
拘束を伴った労働力は変わらない。


けれども、
基軸通貨「米ドル」の世の中では、

「コロナ禍」前と比較して、
給料が勝手に「3分の2」に
激減してしまった。


「円安」と共に
勝手に年収が目減りして行く流れを
止めることはできない。


果たして、
この事実を直視できて
いるのだろうか？


一昨日も、昨日も、今日も、明日も、明後日も、

1ヶ月後も、1年後も、10年後も、

これまでの延長上でしか、
生きられない日々。


そうしていく間に、
老いと共に年齢がかさむことで。


心身の堅牢性が、
損なわれてしまった時点で、
完全にゲームオーバーになる。


唯一自分で変えられるとしたら、
会社以外の稼ぎの額を高めること。


すなわち「副業」。


サラリーマンは、
何をどう弁解しても、
「拘束時間の長さ」は致命的。


まずは全力で、
自分と家族の生活費を
安定して稼ぎ続けられる状態に
なることを目標として頂きたい。




◯「マネーゲーム」でのご法度


自営のビジネスによって、
自分と家族の生活費を
賄える状態を構築できている方は。


次なる「マネーゲーム」の
ステージに進める。


もしも、
生活費が十分賄えない状態のまま
「マネーゲーム」に臨んだとしたら？


目先のお金のために
毎月分配型投資信託など
確実にリターンがあるものに
投資することとなり。


5年・10年単位で見ると
資産の伸び率が悪くなってしまう。


長期視点で
「マネーゲーム」に臨むなら
取り組むべき先はたった1つ。


とにかく
就労プラスビジネスで
目先の生活費を稼げる状態を
作ることが最優先。


どんな手段を使っても
お金を集めて、ぶち込み、

「たこ焼き屋おばあちゃん」
を愚直に目指していくのだ。


＊「たこ焼き屋のおばあちゃん」とは・・・

　昭和の時代、
　古くより「たこ焼き屋」を
　営み続けているお婆ちゃん。

　毎日、毎日、
　同じ様子でたこ焼きを
　焼き続け、

　8個、数百円程度の
　安価な価格設定で提供。

　労働集約型の
　全く儲からなさそうな
　個人事業主特有のビジネスながら。

　普通と違うのは
　数十億レベルの資金を持つ大富豪。




◯「アマゾン式」で直面した2つの問題


孔明
「U君は「アマゾン式」は
　やらないのですか？」


「ロイ式」に取り組みながら、
空いた時間を有効活用するため
「アマゾン式」への挑戦を決めたU君。


なぜ「アマゾン式」を
スタートさせられないのか？


最初の段階で
ある問題に直面していた。


U君
「Lさんは
　スタートする段階で
　問題はなかったですか？」


L君
「その場合は・・・」


誰にでも起こりうる問題
であったことから、

L君のアドバイスにより
「禁サロ」収録中に
スタートできる状態になった。


そのL君は、
サラリーマンを辞め
「アマゾン式」を
スタートさせたばかり。


SDGsの活動で
成果が出まくっている状態で、
さらに加速するため挑戦している。


孔明
「アマゾン式」はどうですか？」


L君
「昨日の配達は楽でしたが、
　今日の配達はしんどかったです・・・」


初心者期間のL君に訪れた試練とは？


孔明
「S太郎さんがやっていた時は
　どう対応していましたか？」


S太郎
「そうですね・・・」


経験者S太郎さんのアドバイスにより
次回以降はスムーズにできる目処が立ち、
数日後には。


L君
「本日4時間30分の
　クエスト報酬約1万円

　近場だったという運も良く
　2時間で終わってしまった笑笑」


順調という報告が
「禁サロ」秘密の
Chatworkグループに上がっている。




◯これから激伸びするある業種とは？


ほとんどの
サラリーマンにとって、
「アマゾン式」に
チャレンジするリスクはない。


ただ
中には、
リスクがある
サラリーマンが
ごく一部存在する。


それが、
「禁断の果実村」から出た
エリートの外資系支社長Tさん
のようなケースだ。


どういったリスクがあるのか？


「アマゾン式」を知ったことで、
いざとなったら月収平均50万くらいに
止められると思えば気が楽だろう。


Tさん
「ストレスが劇的にない
　と考えるといいなと思います」


外資系企業に
勤める人たちの就労体系は
全体的に一年更新みたいなもの。


完全にプロであるため、
いつ切られても
おかしくない状態にある。


ニュースで
米国企業で解雇になり
30分以内に荷物をまとめて
出ていかなければいけない様子を
目にしたことがあるだろう。


実は、
正社員が守られている
と言われる日本企業でも
同じような
就労体系が存在していて、

それが、
銀行融資スキームの「要」の
1つになっていたりする。


Tさんは
サラリーマンを
継続する予定だが、

Tさんが働いている
業界に目を向けると、

ミライの競争激化が
確定している。


状況としては
今の日本の大学に似ていて。


全体的に
経営がすごく厳しい中、

MARCH以上の大学に
人気が集中し、

どうしても
行きたくないという
大学が存在している
ようなもの。


今後を見越しTさんが
支社長の経験を活かし、

他の外資系企業に転職するなら
どういう業種がいいのか？


Tさん
「本当に新しい視点ですね
　ありがとうございます！」


日本で
密かに買収が進められ、
これから激伸びが確定している
ある業種についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君の当面の目標月収とは？
・「ケイタ式」で追い求めるべきは売上か利益か？
・U君が「アマゾン式」を始められない理由とは？
・L君の「アマゾン式」実践結果と悩みとは？
・「アマゾン式」に存在するブラックボックスとは？
・成長株に取り組む際のスタンスとは？
・お金持ちになれる人となれない人の一番の違いとは？
・サラリーマンとして働く致命的な欠点とは？
・孔明が驚いた一部上場企業の闇とは？
・「アマゾン式」で人気の時間帯とは？
・「アマゾン式」でデメリットがある人とは？
・銀行支店長になるデメリットとは？
・A.I.全盛時代で日本が生き残る道とは？
・5Gの普及とクラウドのミライとは？
・大学や自動車に起きている二極化とは？
・転職する上での重要ポイントとは？


以上に関して
1時間34分21秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「アマゾン式」2つの問題（動画）