━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月5日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「現場・実物・本人」から「成功」を学び、「成功者」を投影させる


成功者になるために必要なことの一つに、
「本物に触れて自分に投影させる」
という方法があります。


現場、実物、本人を通して
本物の成功者に直接触れることで、
成功者という人物像がどのようなものか？


自分は成功者になるためにどうあるべきか？


具体的にイメージし、
現実の自分に投影できるようになるのです。


僕たち人間の想像力には
限界があります。


見たことも、
触れたこともないものは、
考えられないし、
イメージもできません。


完全なる無から有を
生み出すことは難しいのです。


だからこそ、
うだつの上がらない人生から
一刻も早く脱却し、

成功者として
生まれ変わりたいのであれば、

自分がなりたいと感じる
本物の成功者に、
直接会いに行き、
対話を交わすことが有効的です。


その際、
人生観や考え方など、
文字情報だけでは得られない多くの情報を
五感を通してインストールしていくことが重要です。


例えば、
サラリーマンから独立して
自営業者として活躍したいと思うのであれば、

実際にサラリーマンから独立して
自営業者として成功している方に直接お会いし、

その経験や考え方に触れることが大切です。


また、
「不労所得」を得られる状態を
手に入れたいと願うのであれば、

実際に不労所得を得続けている方に会い、
どのようにしてその状況を
作り上げたのかを知るべきです。


さらに、
ビジネス、株式、不動産投資、
華美な自宅や高級車、
資産性の高いもの、

そして素晴らしい家族を
手に入れたいのであれば、

それらをすべて
手に入れている方に会って、
直接話を聞くのが近道です。


インターネット上での文字や
動画の情報だけでは得られない
リアルな知見を、

「現場、実物、本人」として
五感を通じて吸収することで、

自分自身に成功者として
の在り方を投影させることができます。


このような情報を蓄積していくことで、
自分が「成功者」となるための
ビジョンがより鮮明になります。


インターネット上の情報も
有益ではありますが、
リアルの体験こそが
近道と言えるのです。


現場に足を運び、
成功者と直接対話し、
彼らの生き様を肌で感じ取る。


それこそが、
自分自身を成功へと導く
確かなステップになるのです。




◯「天才クリエイター」たちの正体とは？


話は少し変わりますが、
僕はサラリーマン時代、

アニメーションやゲームといった
クリエイティブな世界に
密接に関わってきました。


その中で、
「クリエイター」と呼ばれる方々と
やり取りをする機会が多くあり、

有名な漫画家や
プロデューサーの方々とも
直接お会いすることが何度もありました。


例えば、
「ポ◯モン」の生みの親として知られる
名プロデューサーとも直接お会いし、
一緒にプロジェクトに関わったこともあります。


また、
海外駐在員としての8年間、

会社で取り扱っている
すべてのコンテンツに
直接関わる立場にあったため、

某少年週刊誌の編集長や
編集者といったキーマンたちと
飲みに行く機会もありました。


日本にはアニメーションや
ゲームといった分野で
世界中に影響を与える作品を生み出す
「天才クリエイター」が多くいますが、

彼らがどのようにして、
あのような異彩を放つ
素晴らしい作品やキャラクターを
産み出しているのか、
とても興味を持っていました。


実は、僕自身も
「クリエイター」を密かに
目指していたことがあり、
さまざまな「天才クリエイター」に
直接その秘訣を尋ねることが多くありました。


その結果として、
見えてきた共通点があります。


それは、
優れたクリエイターほど
「無から有を産み出しているわけではない」
ということです。


つまり、
何もないところから
突然アイディアが浮かんでくるのではなく、
アイディアが浮かびやすい状況を
作り出すことがとても上手である、
ということでした。


どんな素晴らしいコンテンツにも、
必ずその元となった
モデルケースが存在しています。


これは、
実際にクリエイターたちと
話をしてわかった事実です。


彼らは膨大な知識を吸収し、
さまざまな作品や
キャラクターに触れることで、
自らの創造性を刺激していますが、

そのプロセスは
単なる知識の蓄積とは異なるのです。


多くの本や百科事典を読んで
知識を増やすことだけでは、

創造性の高いコンテンツは
生まれないのだと分かりました。




◯創造性を追求するほど現実世界に近づく


創造性を育みたいのであれば、
ただ文字を沢山読むよりも、

「現場・実物・本人」という
リアル世界を五感で体験することが大切です。


自分が実際に経験したことがあるからこそ、
たとえ幻想的であったり
異世界的であったりと、

現実とは異なる背景設定の
コンテンツを生み出したとしても、
リアリティを持たせることができます。


それはまるで、
自分がその世界に没入しているかのような
感覚を覚えるほど、
視聴者にシンクロさせられる力を持つのです。


世界中の人々が魅了されるような
クリエイティブなコンテンツほど、
その中にどこか現実の息吹が感じられるのは、
このためだと考えられます。


例えば、
架空の世界における
電車とホームのシーンを描く場合、

現実ではありえないような
突拍子もない描写をするよりも、

現実にある駅のホームの音やアナウンス、
人々の動きなどを独自の視点で切り取って
異世界設定に組み込む方が、
視聴者にとってはよりシンクロしやすいのです。


自分の実体験に基づいた
五感を通した生きた経験を、
作品に反映させていく。


これがクリエイティブにおける
本質的な方法の一つだと感じました。


こうした経験を通じて気づいたのは、
「成功者になること」や
「ヒットコンテンツを生み出すこと」のプロセスは、
意外にも共通点が多いということです。


どちらも、
自分が理想とする姿やゴールを明確にイメージし、
そのために必要な知識やスキルを
インプットしながら、
現実の中で試行錯誤していく。


そこには、
単なる知識の蓄積だけではなく、
自分自身のリアルな
体験や視点が必要なのです。


創造性を追求する過程で、
僕は「無から有を生み出す天才」
といわれるクリエイターたちも、

実際には過去の体験や蓄積された
知識をもとにしていることを知りました。


クリエイターも成功者も、
共通してリアルな経験をもとに
イメージを膨らませ、

それを形にしていくという点で、
同じ道を歩んでいるのだと思います。




◯「クリエイター」と「お金持ち」の共通点


「クリエイター」と「お金持ち」には、
ある共通点があります。


それは、
「無から有を生み出せる人はいない」
ということです。


世界中でヒットする
コンテンツを生み出すと称される
「天才クリエイター」と呼ばれる人たちも、
何かしら参考にしているものがあるのです。


特に重要なのは、
彼らが現実世界で得た実体験や
経験を作品に投影している点です。


このように、
創造的な活動には
実体験が大きな役割を果たしていることが
わかります。


そして、
僕が「お金持ちを目指す」過程で、
お金持ちと呼ばれる方々が
なぜ成功を手にできたのか、
その秘訣を探るようになりました。


この探求を進める中で見えてきたのは、
成功者もまた、
現実世界に生きた具体的な
「モデル」となる人物を
持っているということです。


その成功者たちと、
直接何度も会い、
対話を重ねることで、

五感を通して彼らの考え方や
行動様式をインストールし、
自分の中に投影していくことが
「成功」へとつながる
要因であることがわかってきました。


成功の「要」を分析し、
再構築した上で、
自分自身のイメージに重ねていく。


こうしたプロセスを経て、
自分が目指す「ありたい自分」の
イメージを明確にし、
それを現実世界の自分に
投影していくのです。


無から有を生み出すことができる人は、
この世にどれほどいるのでしょうか？


もしも本当に無から有を生み出せるとしたら、
それは「神」のような存在かもしれません。


しかし、
僕たちの目的は、
「神」になることではありません。


僕たちが目指すのは、
「お金持ち」になり、
豊かな生活を手に入れ、
その状態を維持することです。


成功するために特別な才能がなくても、
既に成功している人の方法を真似たり、
参考にしたりしても構わないのです。


AからZまで、
全てが模倣であったとしても、
目的が「お金持ち」になることであれば、
それに必要なことだけを
実行すれば良いのです。


成功に向かって進むためには、
余計なことをせず、
成功に必要な行動を
取るだけで十分です。


このように、
真の学びは「現場・実物・本人」に
あるということを忘れてはなりません。


成功者たちはオフラインで直接会い、
対話を重ねることで得た
実感や五感を通して得た学びを、
自分の中で具体的な
イメージに落とし込んでいます。


そうすることで、
成功者の姿を自分に投影し、
自分もそのような成功者に
なることができるのです。


これは、
「天才クリエイター」と呼ばれる人たちも、
「お金持ち」として成功した人たちも、
まったく同じ方法で行っている
プロセスなのです。


インターネットを通して学ぶだけでなく、
現実の場で成功者と直接会う機会を持ち、
体験として学ぶこと。


このリアルな体験こそが、
僕たちを目標に近づけるための
重要なステップなのです。


現実世界での経験を積み重ね、
成功者の姿を自分に投影し続けることで、
自分の目指す目標に確実に近づけるはずです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


創立10年以上の「地下ソサエティ」では、
メンバーが「成功者」としての
成長を追求できるさまざまな環境が整っています。


その中でも特に注目すべきは
「プラチナメンタリング」です。


ここでは、
無敗の大富豪である
マスターヒロさんが
生きた「成功者」として、
オフラインでの直接的なやり取りを通じて、
成功へのノウハウや考え方を
伝授してくださいます。


まさに、
成功をインストールし、
自己に投影しやすい場が提供されているのです。


「ゴールド」メンバーでも、
ZOOMを使ったセミナーや
懇親会などのオンラインイベントも
定期的に実施されていますが、

オフラインの交流も大切にしています。


現地で集まるセミナー形式のイベントや、
その後の飲み会などの交流会も
開催されており、

成功者同士が直接顔を合わせて
意見交換や学びを深める機会が
多く用意されています。


「成功者」は、
「現場・実物・本人」による
活動を非常に重視しています。


それは、
成功を追求する近道が
ここにあると知っているからです。


成功者との対話やリアルな体験を通して、
自身の中に成功者像を
しっかりと投影していくことで、
確かな成長を実感できるようになります。


この「現場主義」にこだわることで、
他者よりも一歩リードし、
成功への階段を着実に
上ることができるでしょう。


有利な状態で成功を掴み、
人生を大きく変える第一歩を踏み出してみませんか？


成功者たちが築いた確かな経験を共有し、
あなたも「成功者」の
仲間入りを果たしましょう。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「現場・実物・本人」から「成功」を学ぶ