━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・癸巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」三期生が一斉にレコードハイ
　　　　https://youtu.be/2BpOkvw3nqU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロレックスマラソン」をプラチナメンティたちが攻略すると・・・


「ロレックスマラソン」
という言葉をご存知でしょうか？


日本全国のロレックス（ROLEX）の
正規販売店に人が集まってきます。


特に何か、
イベントが開催されている
わけではありません。


彼らに歩調を合わせて、
お店に入店、

ディスプレイケースの
中に並んでいる
展示品の時計を眺めていると。


マラソンランナー
「デイトナありますか？」


店員さん
「ありません。
　入荷予定も分かりませんので、
　予約も承ることはできません。」


マラソンランナー
「スポーツモデルありますか？」


店員さん
「ありません。（以下略）」


・・・という感じで、
店員さんの塩対応で
即座に退却して行く方々が、

沢山いらっしゃることが
分かります。


Twitterで検索してみると、
同じような「ロレックスマラソンランナー」
たちが、

「30回訪問！きょうも在庫なし！」

「100回訪問！今回も在庫なし！」

と、訪店&玉砕報告を
投稿されています。


YouTube上でも、
365日毎日通ったけれども、
未だに買えていない方の
動画投稿なども見つかります。


このように、
高級時計ロレックス（ROLEX）の
人気モデルを追い求めて
正規店に通い続けることを、

「ロレックスマラソン」と言い、
購入目指して取り組む
方々のことを、
「ロレックスマラソンランナー」と
言うのです。


お金を払うのはお客様、
商品を持っているのが正規店。


このような定価購入のお買い物に
「武者修行」や「苦行」のような
ことが日常的に行われていることを、

僕たちが知ったのは、
2021年9月のことです。


※参考記事

2022年1月9日：日本経済新聞
「店に100回通っても買えない これがロレックスマラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOKC216AT0R21C21A2000000/

2022年1月12日：日本経済新聞
「100回通っても買えない 人気モデル求め「マラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGKKZO79126390R10C22A1TB1000/




◯世界で最も高評価の企業「ロレックス」


日本経済新聞社の調査に基づくと、
「好きなブランド」の一位は
「ロレックス」とのこと。


コンサルティング会社
米レピュテーション・インスティテュート
が毎年発表する

「世界で最も高評価の企業ランキング」の
1位も連続でスイスの高級時計メーカー
「ロレックス」とのことです。


僕もこれまで、
高級時計は、

「オーディマピゲ」の
世界に100本しか無い
限定のスポーツモデルを
一本持っていますし。


サラリーマン時代にも、
「ロレックス」の
「デイトジャスト」というシリーズの、
金と銀のコンビのモデルを、

商談用に着ける時計として
長年愛用していましたが。


まさか、
今日時点において、
高級時計の「ロレックス」が
このような状況になっているとは、
全く気づきませんでした。


「地下ソサエティ」の
プラチナの会合を通して、
知ることになったのですが。


なんと、
正規店で定価購入できれば、

たったの100万円の「ロレックス」が、
購入した瞬間に、
300万とか500万とかに
なる人気モデルもあるとのこと。


しかも、
買い取ってくれる専門業者も
日本だけでなく
世界中に五万といて、

需要の多さに対して、
供給が全く追いつかない状態。


未使用の新品は当然のこと、
使用済みの中古まで、

確実に正規店の購入価格よりも
遥かに高い高値で
買い取ってくれる、

「買取相場」もしっかりと
しているのです。


「価格コム」などでみても、
毎週のように相場が更新。


まるで「株式投資」のような、
市場感があることも分かりました。


僕たちの活動のメインは、
ビジネス・銀行融資で
積み上げた資金を。


絶対に負けることのない

・ビジネスで活用して増やす
・株式投資で活用して増やす
・不動産投資で活用して増やす

・・・という
王道的な方法が
主軸ではありますが。


定価購入した瞬間に
「資産性が高まるモノ」であり、
「換金性」も高いという観点から。


投資バランスを
キチンと考えながらも、

少ない割合（高くても10分の1程度の割合）なら、
動産の一つとして「ロレックス」を
持っていても構わないと分析。


「それでは皆さんで
　「ロレックス」獲得に
　挑戦してみましょう！」

ということになったのです。


僕たちには、
「最強の武器」があります。


メンターであるマスターヒロさんから
伝授頂いている、

「成功＝目標達成」
のための最強の武器
『成功シンドロームOS』です。


『成功シンドロームOS』を
インストールして使いこなせるようになれば、

・受験・就職・婚活
・出世・昇進・起業・独立・経営・投資・・・

どんなものでも、
狙った「成功＝目標達成」だけを
積み上げることが可能になりますが。

この『成功シンドロームOS』
実戦形式の「練習ラウンド」として。


今、巷で騒がれている、
「ロレックス」の人気モデル獲得に
挑戦してみることになったのです。




◯「プラチナ」におけるルール設定


「地下ソサエティ」の中でも、
今回「ロレックス獲得」に挑戦するのは。


メンターである
マスターヒロさんから
直接「メンタリング」を通して
教えを受けられる、

「プラチナ」を中心に
行うことになりました。


『ロレックス購入のメリット』
・学歴・職歴・才能関係なく誰しもが挑戦できる
・金持ちだからと言って買えるわけではないので
　駆け出し状態でも購入可能
・入手困難モデルの正規店・定価購入は「資産性」が高い
・中古市場価格は高いが定価は安い
・日本だけでなく世界中で市場性が確率している
・手軽に持ち運べる動産的な「資産」
・圧倒的な換金性の高さ
・成功＝目標達成の「考え方」を鍛錬できる
・◯◯的な◯◯を上げることで複合的にお金を増やす
・株式投資・不動産投資・銀行融資の「設計図」に活用
・目先の◯◯を得ながら一生モノの◯◯を獲得

他

「ロレックス」の
入手困難モデル獲得の
目標達成と、その過程で得られる
メリットは大きいです。


・・・以上の面から、
僕たちの場合は「転売ヤー」としての
活動ではなく、

長期保有資産型として、
「ロレックス」を
位置づけているわけです。


ただし、
この取り組みに参加する際に、
条件があります。

既に潤沢な「資金」がある
メンバーであることと。


情報共有を、
より密接に行うことができること。


仮に、
「地下ソサエティ」全体に
アナウンスしてしまって。


「ロレックス=転売で儲かる！」
のような安易な誤解・誤認識が
生じてしまい。


まだ「資金」の無いメンバーまでもが、
取り組んでしまったら
大変なことになってしまうからです。


例えば恐れることは・・・


銀行から借りたお金で、
無理やり「ロレックス」を
買ってしまったり。


他人から借金をしてまで
買ってしまったり。


なけなしの生活費や貯金を
削って買ってしまったり。


「転売ヤー」的な
活動に走ってしてしまったり。


それでは、
本来の主旨とは異なり、
本末転倒になります。


そこで「プラチナメンタリング」の
会議を通して、

「プラチナ」における
「ロレックス獲得」のルール設定が
なされました。


★1つ目
僕たちメンティたちにとって、
投資のメインはあくまでも、
株と不動産であり。

今回は番外編として、
長期保有を目的とした投資の中に、
時計などの現物投資があること。


★2つ目
時計などの現物投資の
保有資金は最大で10%未満に
抑えることが推奨される。


★3つ目
転売目的ではなく、
副産物的な使い方を主な目的とする


・・・という、
「3つのルール」が設定されて。


それを守れる者だけが、
「ロレックス」の入手困難モデル
購入目標の達成
に向けた挑戦を、
許されることになりました。


「3つのルール」が発動された状態で、
「ロレックス獲得」のための、

具体的な「設計図（アプリ）」が、
「メンタリング」の集会を通して
公開されるに至りました。


マスターヒロさん直伝の
『成功シンドロームOS』では、

成功の仕方は
何でも一緒。


成功のための考え方は
何でも一緒。


これは、
「ロレックス」でも同じ。


ということで、
現在市場が白熱している、

「ロレックス」の市場に趣き、
「入手困難モデルの獲得目標達成」を通して、
僕たちの「脳のOS」の実力度合いを、

試すことになったのです。




◯金額合計1,581万が「市場価格4,135万」


「ロレックス獲得」の
「設計図（アプリ）」が公開されてから、

たったの1ヶ月後から、
プラチナメンティたちによる、

「ロレックス」の
スポーツモデルを中心とした、
入手困難モデルの
購入報告が上がりはじめました。


一番最初に
「勝ち星」をあげたのは、
難易度SSSクラスを獲得して来た、
急成長中のマカンM田です。


その後も、
続々と「勝ち星」が
上がり始めました。


僕たちは、
巷の「マラソンランナー」のような、
何十回、何百回も訪問したりはしません。


皆さん共通して、
ごく僅かな訪問回数で、
入手困難モデルを獲得しています。


2021年11月に
実践を開始。


11月、12月、1月の
約3ヶ月間の購入報告をまとめると・・・


1,マカンM田：GMTマスター2バットマン・定価104万（資産性337%）
2,マカンM田：スカイドゥエラー青文字盤・定価166万（資産性264%）
3,S.K.：オイスターパーペチュアルピンク・定価58万（資産性119%）
4,K.Y.：サブマリーナ緑・定価106万（資産性312%）
5,I.B.：サブマリーナ緑・定価106万（資産性312%）
6,Y.Z.：エクスプローラー2・定価94万（資産性170%）
7,I.K.：GMTマスター2赤青ペプシ・定価118万（資産性343%）
8,N.G.：ヨットマスターホワイトゴールド・定価320万（資産性179%）
9,K.B.：デイトナ黒・定価145万（資産性357%）
10,孔明：GMTマスター2赤青ペプシ・定価107万（資産性374%）
11,孔明	：『サブマリーナノンデイト※』・定価89万（資産性220%）
12,孔明：GMTマスター2カフェオレ・定価168万（資産性241%）


挑戦者9名の正規店での購入う金額合計1,581万、
市場価格4,135万（資産性平均262%）。


・・・という驚くべき
結果になりました。


ちなみに、
僕個人的な成績だと、
たったの2ヶ月間で・・・

・GMTマスター2赤青ペプシ・定価107万
・『サブマリーナノンデイト※』・定価89万
・GMTマスター2カフェオレ・定価168万
※通常「スポーツモデル」を中心に各国で
　期間あたりの購入制限あり


3本合計の
正規店での定価購入価格
合計364万。


市場価格ではなんと
3本合計約1,000万。


資産性は274%
ということになります。


さすがは、
日本経済新聞でも注目されている
「マラソンランナー」たちが
追い求め続ける、

人気モデルを
3本も獲得しただけありますね。


正規店で、
定価購入しただけなのに、
このように資産性が
一気に高まってしまう「モノ」は。


そうそう沢山ありませんよね。


あくまでも、
「プラチナ・メンタリング」を通して
伝授頂いた「ロレックス獲得」の
設計図をそのまま実行しただけなのですが・・・。


メンターである、
マスターヒロさんの訓え、
『成功シンドロームOS』に基づくと、

「成功する考え方（脳OS）は
　何でも一緒。
　設計図（アプリ）が違うだけ」

この練習をしながら、
資産を高めてしまおうという
取り組みでした。


今回の
「プラチナ・メンタリング」の
取り組みを通して。


メンティである僕たちも、
改めて『成功シンドロームOS』の持つ
本質的な力を実感できた次第です。


実際に「ロレックス」の
入手困難モデルを
2ヶ月間というごく僅かな期間で、

3本も手に入れてしまった
僕の所感としては。


資産性が約1,000万に高まった・・・
というところも、
喜ばしいところですが。


装着しても
格好良いし美しい。


妻も娘たちも「綺麗！」と
素直に喜んでくれました。


そして何よりも、
メンターであるマスターヒロさん
直伝の「最強の武器」
『成功シンドロームOS』が、

子どもの学歴、就職、
ビジネス、会社経営、株式投資、不動産投資
だけでなく。


このような、
誰しもが欲しがるような
「資産性の高まるモノ」にも
通用すること。


「ロレックス」を獲得する
実践を通して理解できたとともに。


『成功シンドロームOS』が
磨きがかかって、
洗練されて来ていることを
実感しています。


表向きには言えない
副産物も多々あるのですが、

今後も、
ビジネス・投資との
バランスを考えながら。


継続的に、
入手困難モデルを、
取得していきたいと思いました。


「地下ソサエティ」の
「プラチナ・メンタリング」
限定のアクティビティではありますが。


同志たちには、
ぜひともこの領域まで
昇って頂き、

同じ気持ちを体感頂きたいなと
素直に思う次第です。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


ビジネス、会社経営
株式投資、不動産投資、

そして「ロレックス」などの、
「資産性の高まるモノ」。


ありとあらゆるものを、
狙って獲得して行く結果、
「不労所得」を構築。


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


次回は、
2月13日（日）午前9時（朝です！）〜
ZOOMにてLIVEセミナー「不労所得の教科書」開催
参加申請フォーム
→　https://kitasociety.com/furou-syotoku/



追伸2


取り難い欲しいモノを手に入れる。


叶えがたい願いは何でも叶える。


難易度の高い成功＝目標達成
するための「最強の武器」。


大富豪一族マスターヒロさん直伝の
「無敗のOS」こと
『成功シンドロームOS』とは？

毎日3分「LINE@5ポケッツ成功者の思考と習慣」・
https://kitasociety.com/lp/5pockets_line2/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ロレックスマラソン」を完全攻略