━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月24日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）案外皆さん貯金が無い「3,000万以上」が困難な現実


日本国内で最短・最速で
お金持ちを目指すためには？


僕たちの踏襲している
「設計図」に基づくと、

「まずは3,000万以上の現金預金＋証券」
のある状態を構築できると、

その後の上昇がスピーディだと
思います。


まあ、
速いと言っても、
ネット上でよくあるような、

「たったの2、3ヶ月で何千万！」
というような感じではなく。


「5年で5倍、10年で10倍、
　でも案外5年で10倍になる」
といった年単位のペースですが。


まずは、
徒歩や自転車で進んでいる状態から、
チケットを買って
各駅停車の鈍行電車に
乗れるようなイメージです。


それでも、
サラリーマンとして
就労している中では。


5年〜10年で、
資産が5倍〜10倍になる・・・

なんてことは、
まず起こり得ないとも
言えますので。


そうした、
世の中の常識的な面から
見た場合「最速」と
言えるのではないでしょうか？


日本では、
資金と資産が無い方々には、
なかなか「就労」以外の
チャンスはありません。


「身を粉にして働く・・・」


自分の膨大な量の
時間と労力を費やし続けて、
わずかなお給料を
もらう稼ぎ方が中心ですが。


実は、
資金・資産がある方には、
様々な「選択肢」が存在することが
見えてきます。


「貧乏人は貧乏なままですが、
　お金持ちはもっとお金持ちになれる」


「お金持ち」になればなるほど、
段違いに優遇されながら、
お金を稼げてしまう
特別な方法が存在しているのです。


しかも、
貧乏状態な方々ほど、

どこぞやの会社に
出資する案件だとか、

冷静に考えてみれば、
「間違いなく詐欺でしょう」
みたいな、

いかにもちゃんとしてそうな
詐欺案件の情報ばかりが
舞い込んでくる状況ですが。


本当の「お金持ち」が
取り組んでいる投資には、

その手の、
どこかの誰かに
お金を預ける系の
「インチキ案件」ではなく。


「銀行口座や証券口座から
　出金することなく、

　全ては大手・正規の
　金融機関の、

　自分名義の口座の中で
　完結できてしまう
　
　極めて真っ当な
　投資案件」

だけに取り組むことで、

その持ち得る資金を、
さらに倍増させているのです。




◯なんと40代の45.9％％以上が貯金ゼロ


しかし、
「3,000万以上の現金・証券」って、
意外と用意できる方が
少ないことも事実としてあると思います。


まず、
現代社会を生きる
20代、30代の若者たち。


そして、
僕と同じ40代。


「金融広報中委員会」が実施した、
「家計の金融行動に関する世論調査」
に基づくと。


20代独身の金融資産（預貯金＋証券）
保有残高の平均値は
たったの142万円とのことです。


しかし、
平均値は高額資産を保有している
少数の人が引き上げていることも
考慮して。


中央値を確認してみると、
中央値はゼロ円。


実際は半分以上は貯金なし。


なんと全体の約61％が
「貯金なし」とのことです。


30代になると、

金融資産（預貯金＋証券）
保有残高の平均値は589万円ですが。


中央値は83万円とのこと。


30代でも、
金融資産ゼロの割合は
なんと約40％とのことです。


さらには、
40代では金融資産保有額の
平均値は約936万円ですが。


中央値は30万円。


40代で金融資産ゼロの人の
割合は45.9％。


逆に30代の方よりも、
貯金ゼロの方々の割合が
増えてしまっているのが現状です。


現代社会を生きる
大多数の20代〜40代の
方々にとっては

「まずは3,000万以上」
なんて数字は夢のまた夢・・・。


という事実があることも
知っています。


彼らに関しては、
まずは「ロイ式・ケイタ式」などの、
「物販ビジネス」でゼロイチになり。


徒歩で歩いている状態から、
まずは自転車に乗って進める
ようになることを推奨することしか
できません。


世の中誰が稼げるのか？


今の年収はいくらなのか？


貯金額はどのくらいなのか？


それは全て自分で決めていること。


他の誰に強制・強要されること
でもありませんので。


「両親金持ち」という、
生まれながらの才能やギフテッドが
無い限りは、

他の誰かが
助けてくれるなんてことは
絶対に起こり得ない。


自力でゼロから
貯金を積み上げて行くことしか
できません。




◯稼いでそうなのに現金が無い方々


一方で、
「ビジネス・投資」で
ある程度の金額を
稼いでいそうな方々も。


皆さん、
意外と預貯金が無い方々が
多いです。


リアルの対話を通して
伺う中で見えてくる実態。


10億、20億・・・と
突き抜けてしまうと。


「持っている」方は
ごくごく少数だけれども
いるのですが。


ちょうど、
「3,000万」というのは、
持っていても、

「老後の足し」にしか
ならない金額。


「3,000万」あるからと言って、
残りの人生遊んで暮らせるわけでもない。


収入が入ってこない
状態になってしまったとしたら。


10年間も
もたないような金額です。


するとみなさん、
「3,000万」くらいの金額が
貯まる前に。


他のビジネス・投資などに、
ドンドン再投資をしてしまう。


逆に3,000万くらい
20代〜40代で貯めることが
できる方々は。


積極的に、果敢に
ビジネス・投資で攻めて
増やして来た方々が多いので。


手元に数千万単位の
現金が溜まった状態に、
満足することはなく。


ドンドン再投資
して行ってしまうようなのです。


しかし、
その投資先が、

僕たちのように、
世界の天才たちが活躍する
「米国株の成長企業」だったら
良いのですが。


ポンコツ・凡人に
数本の毛が生えたような状態の
自分の事業や、

同類の他人の事業に
投資をしてしまう。


その数千万が、
増えるどころか、

逆に目減りしていってしまったり、

「飛んでイスタンブール」に
なってしまったり。


結局は、
毎月の収入はある程度大きいのだけど、
支出も大きい。

40代なのに貯金が乏しい、
グループの仲間入りを
してしまうのです。


すると今回のような、
せっかく「無敗の設計図」に基づく
「3,000万案件」が目の前に
出てきたとしても。


「参加したくても
　手元に現金がない」
という状況に陥ってしまう。


人生を激変させる
チャンスが目の前に
訪れたとしても。


掴み取るための
条件が整っていない。


こうした厳しい現実があることを、
改めて目の当たりに
してしまった次第です。




◯まずは「3,000万以上」を目標に！


パソコン、IT、生成AI、ロボなどが
台頭しはじめた
今の世の中。


凡人と天才の仕事効率の差は
万の倍率になって
しまうとのことです。


昭和の時代ならば、
凡人と天才の差は
2、3倍と言われていました。


どんなに有能でも、
スコップを持って穴を掘れる量が、
凡人の2、3倍というような感じです。


けれども、

例えば、
WEB・クラウド系のエンジニアを
イメージしてもらうと
分かりやすいですが。


今の時代は、
僕たちのような凡人生まれ凡人育ちと、
超仕事のできる天才との差が、

便利ツールの使いこなし方に
直結してしまうことで、

たった一人の人材が、
凡人の10倍どころか、

100倍・・・どころか、
万倍以上の効率で
仕事ができてしまう。


そうした人材が
どこにいるのか？


それは残念ながら、
間違いなく凡人生まれ
凡人育ちの僕たち
ではないことだけは確か。


「米国の成長企業」に
独占的に囲い込まれてしまっている。


だからそうした現実が
クリティカルに見れば、

本来、
資金を投資するべきは、
僕たちのような凡庸な社長とスタッフが
働いている企業ではなく。


大手証券会社を通して
投資できる「米国の成長企業」の方が
確実とも言えるのです。


この背景がある中
「3000万以上」から
購入できるチケットで。


最も安心・安全な
証券会社の口座内で、

「無敗の設計図」に基づき
着実に資金を
増大させることができる。


「3,000万以上」で、
各駅停車の鈍行列車。


1億以上で
特急列車。


その上には
新幹線まで存在している。


ここに限られた資金を
集中投資して行くことは、
極めて合理的だと思います。


「株式投資」は
少ない予算からでも
誰しもができますが。


「3,000万以上」あると
電車に乗って進める
「特別な設計図」を活用できますので。


本業の収入、副業の収入、
「米国成長株」への株式投資。


まずは「3,000万以上」を目標に、
真剣に取り組んでみることを
推奨させていただきます。


そして「3,000万以上」
創ることができたタイミングで、

コッソリ僕に
声をかけてもらえればと
思います。


各駅停車の鈍行電車スタートで、
特急列車や新幹線に乗って
進める世界に誘うことが可能です。


ということで、
まずは「3,000万以上」を目標に、
真剣に取り組みを開始頂ければと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


貯金が乏しい場合は、

まずは「ケイタ式」スタートからが推奨です。


「ケイタ式」の「設計図」を元に
米ドルを直接稼ぐ

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナーの開催の日を確認下さい
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


また、
すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』案外皆さん貯金が無い