━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・戊戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『DMG森精機』IT メディアのIoT業界（2）
　　　　https://youtu.be/fmLYnSh6MAw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）A.I.の普及世界で求められる「生」の哲学（動画）


僕たちが生きる
現在の「資本主義」の世界では。


住む場所に
困るわけでも、

食べるモノに
困るわけでもない。


インターネットを介して
多くの人達と
胸の内を共有できるし、

心が救われる言葉に
巡り会うこともできる。


これから先の時代も
無宗教者的な方々は、

増えていくことが
容易に想定できる。


一方で、
2割の勝者と8割の敗者。


弱肉強食の
「資本主義」において
どう考え、どう行動するのか？


「生き死に」とは別の
「哲学的な見地」から、

各々の人生を
より深く考えることが
求められると思う。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

A.I.普及で求められる「生」の哲学

などについてお話させて頂いた。




◯「物理時空」の法則


僕たちが毎日
プロテインやアミノ酸を
しこたま飲みながら
「筋トレ」をしたとしても。


胸筋がボリュームアップして
3メートルを超えたり。


体重300KGの
ゴリゴリマッチョに
なれるなどということは。


人間の体の仕組み的には
起こりえない。


水や食料を
蓄積・保管しようとしても
賞味期限があるし、

モノによっては
場所も取ることになるため、

無限に蓄え続けることは
絶対にできない。


人間の身体だったり
食料だったり、

物理時空上の
重力や空間、時間といった
法則に制限されるものであれば。


上位層と
下位層の差は
それほど広がらない。


逆に

物余りの現代社会では、

お金持ち程、
カロリー制限を
心がけているし。


必要な分の食材しか、
手元におかないように
している傾向が多い。


なるべく
新鮮なものや、
製造されたばかりの
新しいものを
口に入れたいので。


賞味期限ギリギリだったり
超えているものなどは、
手元に置かない。




◯「物理時空」から乖離した「データの世界」


一方で
「お金」という概念は、

現代社会では
ドンドン物理時空から
乖離していっている。


昭和の時代は、
お金を「現金」として
持ち続ける方も
多かっただろうが。


近年であれば
クレジットカードや
電子決済サービスなどが
台頭してきたこともあり。


「お金はデータである」

という状態化が
さらに加速している。


「データ」は、
物理時空上で
見たり触れたり
できないものであり。


あくまでも、
概念的なもの。


すると、
身体や食べ物に見られたような
物理法則は一切適用されない。


だから、

スケールメリットを活用することで
増殖させようと思えば、

どこまででも
増やすことができてしまう。


1,000万もデータ

1億もデータ

10億もデータ

100億もデータ


銀行通帳の中の、
数字の桁が変わるだけ。


自ずと、
資本主義社会における
「資本格差」。


持てる者と持たざる者の
格差というものは、

比較にならないほどの
圧倒的なものになってくる。




◯もう1つの「人生＝シアワセ」と思えるモノ


インターネットを介して、
リアルタイムで情報が
やりとりされている社会。


インスタやTwitterには、
優雅なホテルや
高級車などがアップされる。


労働して過酷な毎日を
送っている者にとっては、
道理に合わないと感じてしまう。


自由競争ゆえの理不尽。


これから
A.I.とロボットの普及により
人間の仕事が奪われて、

食べていくのが
困難になるかもしれない
というお話があるが。


自動化によって
仕事が減ったとしても。


合理化された給料の中で
普通に安くご飯が食べられる環境
は続くのではないかと思う。


ただ、
心配なのは。


どんどん
電子化されることで
人間がブロイラー化され、
欲がなくても生きられて。


生物学的に
生きているだけ
になってしまわないかということ。


日本が再び
経済大国になることはない。

というのは、
シンガポールや香港、
過去の日本を分析すると明らか。


そんな日本で
これから10年、20年
生きていくため重要になることとは？


なんとなく毎日を
ただ過ごしていては
出てこない類のモノであるため。


できる限り様々なジャンルを探し求め、
自分自身の見つめ直すステップが必要になる。


その上で
いかに能動的に哲学的にセットできるか？
が強く求められていると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・シルバー世代のダンス市場の現状とは？
・「ケイタ式」で必要になる2種類の商品とは？
・スリークエスチョンのその先に存在するものとは？
・必ず生涯食べていけるスキルとは？
・マスターヒロさんのヤバいコミュ力とは？
・孔明ギミックの種明かしとは？
・年収とコミュニケーション能力の関係とは？
・お買い物する人と欲の関係とは？
・会社経営で売上よりも大切なモノとは？
・A.I.普及で求められる「生」の哲学とは？
・現代社会で宗教を信仰する人の特徴とは？


以上に関して触れながら、
1時間38分7秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』A.I.普及で求められる「生」の哲学（動画）