━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月12日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）何をやっても凡人だった僕でも「天才」に夢を託し稼げる


勉強だったり、スポーツだったり、

少し得意分野がある
男子の場合、

社会に出るまでは
意味不明な自信や全能感を
持っていたりするものだ。


自意識過剰になったり。


自分の拘りや道を
持つことにカッコ良さを
感じてしまったり。


学力テストで好成績を取ったり
スポーツ大会で大活躍した程度で、

覇気の無い感じで
満員電車に揺られている
おっさんたちをバカにしたり
見下したり。


自分がさぞかし
有能であると錯覚しがちな
時期でもある。


いわゆる「中二病」というものだ。


けれども、
いざ社会に出てみると、
その自信はガラガラと音を立てながら
脆くも打ち砕かれてしまう。


今まで小バカにしてたような、
自信のなさそうな
平凡なおっさんたちが、

実は自分が到底太刀打ち
できないほど、

仕事ができる
という現実を知る。


自信を失いながらも
踏ん張ってお仕事を
続けることができると、

「経験」や「知恵」が重なり、
「スキル」が研磨され、

社会人として
ようやく一人前になれるのだ。


しかし、

そうしてようやく
社会で独り立ちできた時、

自分が到底
太刀打ちできない
人たちの存在を知る。


天才とも言える、
どうしてそうなれたのか？
理由がわからない才覚を
発揮できていたり。


両親が膨大な財産を
持っていたり。


仕事もできて、
カネもあるのに、
容姿も優れていたり。


努力をすれば、
夢は叶うと言う気持ち。


同じ努力でも
得られる成果は同じにならない
という現実。


仕事の成果も、人望も、
成せる富も

桁違いのやつらがいる。


こうした存在の前では、
努力なんて言うのは些細な
上澄みでしか無く。


一生の振り幅は、
生まれた瞬間に
決まってしまうのだとも
感じてしまう。


社会が
「かけっこ」だとすると、
スタート位置が全く違う。


自分がいかに
最後列スタートであり、
なおかつ鈍足なのか？


30代、40代・・・と
年を重ねるごとに、

自分のリアルな位置、
実力や才能と言ったものが、

否応なしに分かってしまうのだ。


僕もハワイでの
スケジュールを聴かれた際など、

これだけ多くの頻度で
ハワイ入りしているにも
関わらず、

いまだに
脳内で日付と曜日を
パッと処理できない。


このポンコツ状態を
ずっと引きずり続けている中で。


自分のお仕事的な面における
限界値というものを
感じてしまっている。




◯サラリーマンとしての限界


就職活動を経て、
志望する企業の内定を獲得し。


無事に会社勤務の
サラリーマンになれたとしても。


そこから出世・昇進が
できるかというと
なかなか難しいものがある。


単純に課せられた
お仕事ができるか？


というだけでは、
出世・昇進の決め手となる
わけでもない。


上下左右みんな、
厳しい就職活動を経て
選考された人たちばかりであり。


みんな共通して、
高い学歴を持っているし、

人にPRでき得る
何か特技的なものは
当たり前のように持っている。


そういう人たちの上に経って、
彼らを率いるということ、
それが出世・昇進であり。


様々な部分で
頭ひとつ、ふたつ飛び抜けた形で
秀でている必要がある。


係長→課長→部長→役員

営業成績達成などの、
仕事はできることは当然ながら、
それ以外のところが
沢山求められて難易度が上がり。


最終的には、
才能的なものを発揮して、
一目置かれることが、

特別ではなく、
当たり前のベース的な
ものになってくる中での競争となる。


そうした中で、
僕自身いかに
「平凡なおっさん」に
なってしまったのか？


30代に突入した頃には、
現実だけが突きつけられてしまう。


僕の場合は、
「副業バレ事件」で、
入社12年目でこの世界から
退場することになってしまったが。


では果たして
あのまま残っていたら
出世・昇進して、部長→役員へと
高みに昇ることが
できていたのか？というと。


まったくもって
そのビジョンが見えない。


だから、
荷物をまとめて
会社を後にした時。


どこか「ホッとした・・・」
気持ちが沸き起こって
しまったのだ。


サラリーマンとしての、
自分の限界値というものを、
既に感じてしまっていたからだ。


まあ、
実際はそれを23歳の時には、
本能的に感じていたことで。


かなり早期の内から、
「副業ビジネス」という形で、

もう一つのヒミツの
収入の柱を着々と
構築していたということに
つながっていたのだが。


結果オーライ的に、
以降は「自営業者」としての
道を歩み続けることになる。


僕が南国が好きなのは、
温かい風が、

僕の心の弱さを
オブラートのように
優しく包み込んでくれるから
なのかもしれない。




◯天才たちがひしめき合う「自営業」の世界


実は僕は偶然にも、

かの天才ザッカーバーグと、
ほぼ同じタイミングで、
インターネットビジネスを
開始していた。


同じフィールド、
同じ年月を費やし、
20年経過した現状をみてみると、


天才君は資産「937億ドル（約13兆円）」

凡才君の僕は・・・涙


スタート時点では
間違いなく僕の方が
高かった時期は
あったはずなのだが。


天才くんはマッハのスピードで
駆け上がっていき。


今では、
天上人とアリンコ程の
差をつけられてしまっている。


自営業の世界こそ、
ルール無用の競争。


ザッカーバーグのように、

12歳でアタリベーシックを
瞬時に理解して、
言語処理機能を用いて
メッセージをやり取りする
ソフトウェアプログラムを
ちゃちゃっと作っちゃうほど、

天才的な才能を
発揮しても自由だし。


両親がお金持ちの資産家クンたちは、
その有り余る資産を活用して、
さらなる上昇を目指しても自由だし。


生まれながらの容姿を武器に、
動画を投稿して視聴回数を
稼ぎまくるのも自由。


努力では
絶対に届かない領域から
スタートするのも自由。


まさに、
なんでもアリの世界である。


そういう中で、
凡人生まれ、凡人育ちの
凡人な僕が生き残るためには。


自分の実力を、
過大に見積もること無く、

自分の器をよく理解して、

凡人なりの
「亀の歩み」でも生き残れる
道を模索することが大切。


才能や実力が
凡才レベルにも関わらず、

その時の神風的な
ものに乗っかっただけで、
勘違いしてしまい。


会社の規模を大きくしてしまったり、
はたまた上場を目指してしまう
などといったのは愚行に過ぎず。


天才的な創業社長の、
自伝などに感化されて、
夢を追いかけてしまった瞬間。


想像以上にヤバい状況に
陥ってしまう。


本来、
自営業者として活躍する世界、
凡人にはとても厳しい世界。


その現実を理解しないまま、
「おとなの中二病」に
かかってしまうと、

「飛んでイスタンブール」で
苦汁をなめ続けることになる。


凡人には凡人なりの
生きる道がある。


少なくとも、
凡人でも少資本で
再現できるビジネスモデル、

「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」で、
結果を出せない人は、

「自営業者」の世界で、
何をやっても上手く行かないのは
必然とも言える。




◯凡人な僕が、天才に夢を託す！


「お金欲しい人！」

100万円の束を
タダであげると言ったら、
みんな手を挙げるほど。


今の金融資本主義の
世の中では、

老若男女みんなが
「お金」を求めている。


「人生お金じゃない！」
と言ってるやつほど、
「じゃあ有り金寄付すればい〜じゃん！」
というと「生活費が・・・」として
絶対にお金は出さない。


サラリーマンにしろ、
自営業者にしろ、

どの道を歩むにしても、
そうやすやすと「お金」が
道端に転がっているわけが
ないのである。


日本でも、
約6,000万人ほどの
就労人口。


そのみんなが、
「お金」を欲しがって
労働を続けていることになる。


強いやつが多くのお金を
ガツンと勝ち取り、

弱いやつは僅かなお金を
分け合うことしかできない。


これが世の中で
日々繰り広げられていることだ。


そうした中で、
僕たち凡人は、

サラリーマンとしても、
すぐに限界に到達して。


自営業者としても、
神話級の大成功など
まず収めることはできない。


結局は、
実力にあった現実に
落ち着いてしまうのだ。


僕も47歳になると、
否応なしに、
自分の位置というものが分かり。


残りの年数から
皮算用することによって、
「お仕事」という
枠組みの中での生涯収入は、
極めて現実的に算出されてしまう。


20歳の頃の僕には、
とうてい聴かせられてないほど、
平々凡々な状態で
落ち着いてしまっている。


ハワイのコンドミニアムの
プールサイドで、
Macを起ち上げてパチパチ。


そうした自分を瞬間的に切り取る形で、
無理やり酔おうとする
ことが限界である。


けれども・・・

そんな自分のプレイヤーとしての
限界値を感じていた僕に、
転機が訪れてしまった。


それは、
「株式投資」に
託せば良いんだということ。


メンターから
教わったとおりに
「株式投資」を行うと、
「負けなし」になってしまう。


なぜなら、
最初から「負けること」は
絶対にしないから。


例えば、

今年に入ってからも
6ヶ月間連続で、

「米国株」を中心とした
株の資産がドンドン勝手に
増えて行く。


僕がサラリーマンとしても、
自営業者としても、
到底なし得ないような
ハイレベルなお仕事を。


世の中の天才クンたちが、
偉業を成し遂げれば
成し遂げるほど、
勝手に資産が増大する。


近年では、
凡人な僕がお仕事で
稼ぐよりも早く。


株式市場を通して
投資した企業が、

僕の代わりに
お金を稼いでくれる。


凡人の僕でも、
天才たちの力を
活用することで。


簡単に稼げることが
分かってしまったら、

「やめられない、止まらない、
　カ◯ビー、かっぱ◯びせん！」


無能な僕が所有する資金を、

天才クンたちが操舵する企業に
株式市場を通して投資するだけ。


僕よりも早く、確実に、
勝手に資金を増やしてくれる。


そこに
僕自身の労働はいらない。


後は、一喜一憂するこなく、
じっくりと見守るだけだ。


『バトンタッチ大作戦』


47歳を迎える
僕自身は
自分の器の容量も、
現実しか見えない状況であるが。


その限界突破を
簡単にしてくれる方法。


人生の後半は、
この仕組みを上手に活用することで、
さらに駆け上がることが
できると知ったのだ。


サラリーマン、自営業者の世界で、
僕と同じように「限界」を感じてしまった場合。


その「限界値」で
何とか踏ん張りながらも、

「株式投資」に
「バトンタッチ」してはいかがだろうか？


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「天才」に夢を託し稼ぐ方法