━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月24日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）お金も異性も「逆算」で超簡単に獲得可能（動画）


Zoom面談にて
独身50代サラリーマンのYさんから、

「最愛のパートナーがほしい！」

「お金持ちになりたい！」

というご相談があった。


常識からすると・・・
50代からは
どちらの達成も
困難とされている。


しかし
「考え方」変えるだけで、
どちらもいとも簡単に
手に入れることが
できるようになる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

お金も異性も「逆算」で超簡単に獲得可能

についてお話させて頂いた。




◯パートナーの獲得難易度は？


50代のYさんは、
地方の宿泊施設の
住み込みの支配人。


朝起きて、お仕事して
の繰り返しで
何も変わらないまま
年月だけが経過していく。


Yさんが望む
お金とパートナーを
手に入れるのは、
かなり難しいと考えられる。


現状だけを見て、
下から考えて
上を目指して行こうとすると、

往々にして物凄く
目標達成難易度は上がる。


だが、
お金とパートナーは共に、

どちらも決して数が
少ないわけではない。


考え方を変えて、
やり方を知っているだけで、

獲得難易度は
とても低くなる。


パートナーの場合。


「最愛の」というのは、
Yさんの主観性が強いので、
この部分は一度置いておくが。


「国勢調査確定報」の
調査結果に基づくと。


日本には
未婚女性が、
約1,265万人、

未婚男性は、
約1,584万人いる。


男性が女性を獲得する
競争率はたったの1.25倍。


現代社会特有の傾向から
真剣に女性とお付き合いして
結婚したいという男性が
現象していることから。


実質競争倍率は、
1倍を下回る。


「最愛の」という主観を除き、
単に女性とお付き合いして
結婚すること目標とするだけならば。


達成難易度は、
とても低いことが
分かってくる。


女性とお付き合いするために
どうすれば良いのか？


女性と結婚するために
どうすれば良いのか？


「禁サロ」では、
「スリークエスチョン」をはじめ
必要なパーツをお話し、
独身メンバーたちが
実践を重ねている。


今回は、
L君のタイムリーな出来事を
シェアして頂いた。




◯「お金持ち」になるための「考え方」


50代のYさんが、

「お金持ち＝金融資産5億円※」

※野村総合研究所調べの「超富裕層」の基準

に到達するためには。


仮にお給料が、
年収700万だとして。


「住み込み」から
生活費の現実を考え、

毎年300万
貯金ができたとしても。


5億円貯めるまでに、
約166年かかってしまう。


還暦までに
残り10年に満たない
年月の中では
目標達成は絶対に無理。


「諦めましょう！」という
お話で終わってしまう。


しかし、
「考え方」を変えてみると。


実は「世の中」には、
お金が余りまくっているため。


Yさんは、
今からゼロイチスタートでも
全然間に合う。


世の中の
大多数の人が
陥っている過ちは、

自分の名義になった
お金にしがみつくこと。


どのように
「考え方」を変えればいいのか？


具体的な数字を出しながら、
「逆算」する形でお話を進めていった。


「考え方」を変えて、
「やり方」を知って行動するだけで。


獲得難易度は、
とても低くなる。




◯億単位の資金の有効活用法


「北の物販大富豪の戦略術」が
最初に公開されてから
約10年間が経過。


「戦略術」を遂行するための
「A」「B」「C」「D」「E」は、

「A」＝　既存の本業

「B」＝　ケイタ式・ロイ式

「C」＝　会社法人の活用方法

「D」＝　銀行融資

「E」＝　無敗の株式投資法


10年で100名を超える実践者の
その後の追跡調査に基づいた
結論。


6年〜8年で
「億り人」が続出し、

本当にこの戦略術で
「お金持ち」を目指せることが
立証された。


トップランカーは、
純増で「金融資産12億」を突破。


不動産、会社法人の
資金諸々は別。


個人名義の証券口座の中に
入っている数字だけでこの金額。


「禁サロ」メンバーは、
現状でどれだけ資産を
積み上げているのか？


U君、S太郎さん、
Zさん、Iさんなどに

「D」＝　銀行融資　

を中心に
現状をヒアリング。


融資を獲得する上で
どこに問題点があるか？
を明確にしていった。


そして、
「金融資産12億」になると
銀行との関係性がどう変わるのか？


億単位の資金を持つ経営者が
銀行に対して取れる言動をお話していった。


なお、
億単位の現金が
手元にあったとしても、

「ロイ式・ケイタ式」では
全てを仕入れに使うのは
物理的な限界があるように、

ビジネスでの
有効活用は難しい。


一方
株式市場では、
いとも簡単に
億単位の売買が可能。


税率も
大きく異なることから、

自分で会社を経営するのが得なのか？

世界の天才君たちが
集まる米国企業に投資するのが得なのか？

は簡単な問いと思う。


その上で、
どのようなスタンスで
株式市場に臨んでいけばいいのか？


トップランカーの
「金融資産12億」の裏側や
最近の僕の動きなどを含め
「考え方」についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・東大合格の難易度を数値化すると？
・「異性のパートナー獲得」のための「考え方」とは？
・お金持ちになるために注目すべき「お金」とは？
・融資で獲得した「お金」の増やし方とは？
・銀行で追加融資を獲得する際のNG行為とは？
・銀行よりも立場が強い経営者とは？
・「ケイタ式・ロイ式」の月商の限界とは？
・成長株の最大のメリットとは？
・お金持ちになるための就労と経営の考え方とは？
・現在の株式相場における孔明の立ち回りとは？
・L君のSDGs活動の現状とは？


以上に関して
1時間20分48秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』お金も異性も「逆算」で超簡単に獲得可能（動画）