━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月8日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）1年後に月収100万！2030年に「億り人」計画


◯ゼロイチスタート80日で月商260万


「ケイタ式」は、
いまだにゼロイチスタートで、
稼げるようになれます。


例えば、
「ケイタ式」のI.K.さんは、

スタートしてから80日間で
月商260万を突破しました。


また、
専業主婦のMOさんも。


「下手くそだけど、
　並べて見たら、
　ポロリと売れた・・・」
のをキッカケに。


ゼロイチになり、
月商100万を突破、

現在月商250万
水準まで到達。


今では「ポイント生活」を
楽しみながら、

「ケイタ式総会」でも、
積極的に発言する様子が伺えます。


孔明弟も、
本格的に取り組みを開始してから、
約6ヶ月間で月商400万になりました。


マカロン君は、
22歳大学4年生スタートで、
3年後の25歳の今では、
月商1,500万になりました。


真剣に取り組めば、
ゼロイチになり、
稼げるようになれる状況。


いまだに変わりません。


僕たち少資本の個人が、
頑張れば頑張るだけ、

売上・利益になって
返ってくるビジネスモデルは、
そう沢山ありません。


「ケイタ式」も、
第一期〜第七期を経て、

ミスタケイタ以外の
第三者であっても、

再現性高くゼロイチになり、
稼げるようになる方法が

「設計図」として
既に完全に体系化されています。


・円安・ドル高
・米国を中心とした世界の物価高
・右肩上がりのEC市場の世界的拡大


引き続き、
高い売上・高い利益率を見込める
現在「神風」的な、

追い風が吹き続けている
時流に乗った「ビジネスモデル」です。


・副業として取り組むサラリーマン

・第二のビジネスとして起ち上げる自営業者

・パートタイムの代わりに取り組む専業主婦


パソコン一台と、
インターネット接続環境さえあれば、

日本国内、海外
どこに住んでいても、

誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれる
汎用性も高いビジネスモデル。


どこにいても、
いつでも、どこでも、誰とでも
商売が出てきてしまう。


会社法人、銀行融資と
組み合わせることで、

盤石な「資金」の体制も
構築でき得ます。


「バトンタッチ大作戦」に基づく
「2030年まで」に徹底的に頑張る
ビジネスモデルとしては、

最高峰の水準のモノだと
断言できます。




◯ミスタケイタが一肌脱いだ「年間プログラム」


これほどまでに、
地合含めて全ての条件が揃った、
「ビジネスモデル」というのは
中々存在しません。


このご時世の中で、
「後でやろう・・・」と
先延ばしを続けてしまうことほど、
もったいないことはありません。


「いつやるの？」

「今でしょ」


まさに、
「ケイタ式」のために
存在するような言葉です。


しかしそんな中でも、
「6ヶ月間のオンライン講座」だけでは、
中々ゼロイチになれない・・・。


一人ぼっち部屋の中、
無機質なパソコンに向かって、

動画や音声を視聴したり、
ZOOMを通して
やり取りしたりしているだけでは。


中々やる気にもなれないし、
ちょっと分からないところがあると、
すぐに手も止まってしまう・・・。


そんな悩みを抱えている方々も
いらっしゃることは理解しています。


そこで、
ミスタケイタが一肌脱ぐ形で、

100%リアルの
職業訓練校的なOJT形式の講義を、

12ヶ月間=1年間かけて
じっくりと時間をかけて行う、
「ケイタ式・年間プログラム」が
今年も行われます。


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の内容

2025年8月30日（土）・31日（日）に
「1ヶ月目」がスタート。
	
□１か月目（8月30日（土）・31日（日））
・アカウント開設、
・海外配送の仕方、
・収益計算の方法
・出品の方法

□２か月目（9月28日（日））
・リサーチ初級
・スプレッドシートの使い方
・評価集めの方法
・在庫、価格改定の方法
・古物の取得方法

□３か月目（10月13日（月祝）
・リサーチ中級
・販売方法の見直し
・ツールの使い方

□４か月目（11月24日（月祝））
・数字の分析方法
・顧客対応方法
・トラブル対応方法

□５か月目（12月28日（日））
・外注化の進め方
・外注さんの募集方法
・外注さんの教育方法

2026年
□６カ月目（1月12（月祝））
・法人化
・税務処理の方法

□７か月目（2月7日（土）8日（日））
・ツール開発の進め方

□８カ月目（3月8日（日））
・外注化の見直し

□９カ月目（4月12日（日））
・利益率を上げる方法
・メーカー取引、直接取引の方法

□１０カ月目（5月17日（日））
・サブアカウントのテーマ決め
・サブアカウントの開設

□１１カ月目（6月14日（日））
・状況に応じてテーマ設定

□１２カ月目（7月20日（月祝））
・月利１００万を突破するためにやるべきこと


＋「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」の全内容

以上のスケジュールで
開催されるプログラムです。




◯ミスタケイタの集大成「ライバルセラー略奪ツール」


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
の受講メンバーだけが
オフライン限定で確認できる、

特別な「特典」的な情報公開があります。


それは・・・

ミスタケイタが
膨大な資金と

8年以上の歳月を費やして
開発した究極のツール

「ライバルセラー略奪ツール」です。


特別に、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
受講者限定で入手、
具体的な使用方法をプログラムを通して
伝授して行きます。


物販ビジネスにおいて、
成功するためには

「リサーチ力」

「価格戦略」

「販売力」の
三拍子が必要不可欠です。


特に米国eBayや
Amazonなどの

海外プラットフォームを舞台に
海外輸出ビジネスを
展開する場合、

「ライバルセラー」との
競争は熾烈を極めます。


同じような商品、
同じような説明文、
同じような価格帯の中で、
どうすれば自分の商品が売れるのか？


その答えは明確です。


常に市場の最前線の
情報を把握し、

自分の商品が
どのポジションにあるのかを理解し、

戦略的に価格と広告を
調整していくこと。


ですが、

売上を高めようとすればするほど、
単純に商品点数、販売点数が
増大してくるので、
手数が乗算的に増えていく。

これは個人の手作業では
到底不可能に近い
レベルの作業量になってきます。


このツールは、
まさに海外輸出物販ビジネスにおける
ゲームチェンジャー。


「ライバルセラー略奪ツール」が
画期的である理由の一つが、

「価格戦略」を
完全に自動化できる点にあります。


従来、
価格調整は出品者の
地道な作業に依存していました。


プラットフォーム上の価格動向を
逐一確認し、

ライバルとの価格差を
見極めながら
最適価格を設定する作業は、

時間と労力を
大量に消費するものでした。


けれども、
このツールを使えば、
最安値とベストマッチの価格を
表示してくれるため、

もう悩む必要がありません。


さらに自分の出品商品の
プラットフォーム内ポジションも
一目で分かり、

自分の価格や広告率が
プラットフォーム内において
適切かどうかが
瞬時に判断可能です。


これにより、
常に競争優位なポジションを維持し、
売上を最大化できるようになります。


しかも、
スプレッドシート上の数値を
変更するだけで
広告率や販売価格が
反映される機能により、
日常業務が劇的に効率化。


もはや、
物販初心者でも
プロのセラーと肩を並べて
戦える時代が到来するのです。


「ライバルセラー略奪ツール」は、

今回の「ケイタ式年間OJTプログラム」の
メンバー限定で
独占的に先行利用が可能となっています。


副業初心者でも、
寝ている間にライバルセラーの商品を
略奪できるこの革新的ツールが、
あなたの未来を劇的に
変えてくれるでしょう。


プロとして、
国内仕入・海外輸出販売を
「億り人」の水準で行っている講師が。


ゼロイチから、
実際に収益が上がるまで構築した、

A〜Z全て確認できるチャンスは、
かなり希少性が高いです。


どんな根拠で、
どんなどんな方法で、
どんな商品を索敵して出品したのか？


これに勝る
ノウハウは無いと思います。


オフラインの
限られた密室空間の中で、

現場・実物・本人を通して、
12ヶ月間学びながら、

自分自身が見様見真似で、
作業に集中することで、

ゼロイチになり、
ミスタケイタをライバルとして、

背中を追いかける如く、
稼げるようになって行く。


ミスタケイタや仲間たちと
ランチやディナーを共にしながら、

「ケイタ式」から始まる
明るいミライを熱く語り合う。


そんな充実した
12ヶ月間を送ることができるのです。




◯「ケイタ式」から始まる「バトンタッチ大作戦」


「ケイタ式」で稼げるように
なれたからと言って、

そこで終わってしまっては
もったいないです。


まずは、
「会社法人」と「銀行融資」を
組み合わせて「資金」という面で、
盤石な体制を構築する。


その上で、
「ケイタ式」による、

・事業収益
・消費税還付
・ポイント還元

という3つの収入の柱を
最大限に活用します。


例えば、
既存の「ケイタ式」メンバーたちのように、
日々の生活コストは、
「ポイント還元」だけで
まかなえるようにしておく。


さらに、
サラリーマンなり、
別の事業なり、

「ケイタ式」に取り組む前に
行っていた本業と言われるものも。


「2030年まで全力で・・・」
と考えるのなら、

寝る間を惜しんで、
気合を入れて両立させて
しまってもOKなわけです。


すると、
「株式投資」に回せる
十分な「資金」が手元に残るようになります。


その「資金」を原資に、

「2030年まで」に大きく伸びるであろう、
「成長株」に毎月コツコツ型の
積立投資をして行く。


「2030年」には、

「成長株」の企業で働く
超有能・優秀なエリートサラリーマンたちに、
完全に「バトンタッチ」。


自分は、
「株式投資」で増大させた「資金」で、
ゆっくりと暮らしていくわけです。


この際、
まだ「ケイタ式」で
稼げている状態であれば、

第三者を社長に立てて
ビジネスの経営そのものを
任せてしまってもよし。


仮に時代の流れが変わり
「ケイタ式」で稼げなくなって
しまっていたとしても、
安心な状態。


「選択肢」のある、
「成功=シアワセ」な余生を
送れるようになれるのです。


しかし、
そうしたミライのチャンスも、
今踏ん張って、

「ケイタ式」でゼロイチになり、
稼げるようになれなければ、

「物語」は何も始まりません。


「いつかやろう・・・」
ではなくて、

「今だからやる！」
気合を入れて真剣に
取り組んでもらいたいと思います。


まずは「2030年」までは、
徹底的に頑張りましょう！

第一回目の講義は、
今月末の8月30・31日の2日間、
オフの世界の
夏合宿形式からスタートされます。


インターネットビジネスで、
ゼロイチになるべく、

真剣に取り組みたい！

ゼロイチになり、
売上・利益を積み上げることで、

目標年収1,000万を達成したい！


その場合は、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」に
全力投球することをして、
着実に稼げるようになることを
推奨致します。

目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』1年後に月収100万