━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月19日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『HERMES（エルメス）』の「バーキン／ケリー」資産3,000万突破！


1935年、
馬具工房であった『HERMES（エルメス）』が、
時代が馬車から車へと
シフトしたことに合わせて、

女性でも持ちやすい
コンパクトなバッグ『サック・ア・クロア』
を発売しました。


そこから約20年間、
『サック・ア・クロア』は、
欧米の上流階級の女性たちを中心に、
人気を集めて来ました。


1955年、
当時のモナコ王妃である、
グレース・ケリーも『サック・ア・クロア』を
愛用していて。


パパラッチから、
自身の妊娠したお腹を、
『サック・ア・クロア』で隠す。


その写真が、
世界的に有名な雑誌に
掲載されて、

一気に『サック・ア・クロア』は、
世界中の上流階級の女性たちの
知ることになったのです。


1956年、
グレース・ケリーに対し、
敬意の気持ちを込めて、

モナコ王室公認で、
『サック・ア・クロア』は、
現在の名前である『ケリー』へと
改名したのです。


そこから『ケリー』は
躍進的な人気を見せて、

『バーキン』と並んで、
『HERMES（エルメス）』の人気を支える

世界中のセレブたちが
追い求めるバッグへと成長しました。


台形のフォルムに、
カッチリとしたイメージ。


フラップという蓋を被してから、
クロアと呼ばれるベルトを
金具で留める。


安定した底は、
床やテーブルに置いても
自立する。


ハンドルが2つある
『バーキン』に対して、
『ケリー』は1つ、ワンハンドル。


上品かつ美しい佇まいは、
今日に至るまで、
特にセレブたちの
フォーマルシーンで活躍しています。


そんな、
『ケリー』シリーズの中でも、

最も定価に対する
資産性の高まり幅が大きい、
超人気のモデル。


「ケリー25」の、
人気の色と素材を、

ここハワイで
獲得してしまいました。


市場価格は約500万。


この「円安・ドル高」の
ご時世においても、

正規店での定価購入価格に対して、
約3倍跳ね上がってしまう
超人気モデルです。


そして、
この瞬間に、

『HERMES（エルメス）』における、
僕の「バーキン／ケリー」資産が、

約3,000万円を突破して
しまったのです。




◯ロレックス＋バーキン＝資産約7,000万円


これまでも、

・バーキン25（日本で獲得）
・バーキン35（ハワイで獲得）
・バーキン25（ハワイで獲得）
・バーキン35（日本で獲得）
・バーキン25（日本で獲得）

・・・と、
合計5つの『バーキン』の中でも、
特に人気の素材と色だけを
厳選して獲得して来ました。


そんな中、
今回はハワイで、
初の『ケリー』を獲得。


これによって、
『HERMES（エルメス）』の中でも、
特に人気のご褒美的なシリーズ、

「バーキン・ケリー」が
合計6つ、市場価格ベースで
約3,000万を突破しました。


つい先日も、
同じくハワイにて、

『ROLEX（ロレックス）』の
人気モデルの一つ、

「GMTマスター2・カフェオレ」を
正規店で定価にて獲得して、

「ROLEX（ロレックス）資産」が、
3,100万を突破しましたが。


今回『ケリー』の
超人気モデルを獲得したことによって。


「HERMES資産」が
追い上げたことになります。


実際は『HERMES（エルメス）』の場合、
「バーキン・ケリー」以外にも、

複数の『ピコタン』、複数の『ガーデンパーティー』
そして『リンディミニ』、

正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まってしまう
人気の革鞄をいくつも持ってますし。


「ロデオ」や「ペガサス」といった、
人気の革小物も沢山持っているので。


「HERMES資産」は、
4,000万以上になっているのでは
ないでしょうか？


『ROLEX（ロレックス）』＋『HERMES（エルメス）』
だけでも、

ちょっとしたお家が
買えてしまう資産額に
なってしまったので。


そろそろ、
職業『トレジャーハンター』を
名乗り始めても良いのでは無いでしょうか？


マスターヒロさんから、
「ROLEX（ロレックス）獲得の設計図」
「HERMES（エルメス）獲得の設計図」
を、

「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」を通して、
教わってから約2年間で。


ココまで
増やしたことになります。


あまりにも
再現性がありすぎて。


「笑いが止まらない」
と言うのが正直なところです。




◯約840円分のお買い物が実はタダ（無料）！？


ちなみに、
今回のハワイでの滞在中に、
ブランド品だけでも、
約840万円分のお買い物を
しました。


しかし、
どれもかなり厳選した
モノばかりを獲得しているので、

購入した瞬間に、
市場価格ベースでは1,500万円を
超えています。


実は
『ROLEX（ロレックス）』
『HERMES（エルメス）』
以外にも、

『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』も
合計300万円購入。


このシリーズの中にも、
正規店で定価購入できた瞬間に、
市場価格が3倍〜4倍に
跳ね上がってしまうモノが
あるのですが。


それも無事に
獲得できてしまいました。


他にも、
「ステューシー＆NIKE」など、
限定アイテムも購入したり。


一見すると、
ただ単にブランド品の
お買い物を楽しんでいるように
見えるかもしれませんが。


実は、
マスターヒロさん直伝の
設計図に基づく形で、

かなり目を光らせながら、
的確に狙い撃ちする形で、
買い物をしているので。


そこに油断や隙
と言ったものはありません。


買い物イコール、
即資産性UPへと
直結しているので。


「投資家としての活動」とも、
言い換えることが
できるかもしれませんね。


さらには、

こうした投資活動的な
お買い物の資金のでどころは・・・。


マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」によって、
株で増やした資金。


つまり、
僕からしてみれば、

無料で買ったモノが、
さらに定価に対して
市場価格が倍増して行く・・・。


という「わらしべ長者」的な
感じなので。


約2週間で約840万円分
買い物しまくった・・・
と言っても。


痛いどころか、
ウハウハ状態なのです。


・資金を「株式投資」で増やす

・「株の利益」で「モノ」を買う


「株」で増やした「利益」を原資に、
『ROLEX（ロレックス）』
『HERMES（エルメス）』
『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』
など正規店で定価購入できただけで、
資産性が跳ね上がってしまう
モノを購入する。


元々の原資からの倍率は、
「テンバガー」どころの
騒ぎではありません。




◯「お金持ち」になれたくば「お金持ち」のマネをする


最短、最速で
「お金持ち」を目指すためには・・・。


素直に、
本当の「お金持ち」な方々が、
考え、取り組んでいることを、
そのまま真似した方が賢明です。


貧乏な人は、
貧乏な人特有の考え方に基づき
考え行動していますし。


「お金持ち」な人は、
「お金持ち」特有の考え方に基づき
考え行動しています。


そして本当の意味での「お金持ち」と
呼ばれる方々は、

圧倒的大多数の貧乏な人たちが
存在している中で、

圧倒的に
ごくごく少数の割合であり、
とてもとても貴重です。


間違いなく、
大多数の貧乏な人たちの
考えていないことを考え、
行動していないことを
行っているのです。


「お金持ち」になるためには、
大多数とはことなる、
「お金持ち」特有の考え方を身に着け、
行動することが必要です。


僕の場合は、
メンターであるマスターヒロさんが、

嘘偽りなく、
マジで「無敗街道」を
突き進んでいらっしゃるので。


それを真似しているだけです。


その内の、
実際に「お金持ち」になるための
原動力とも言える部分に、

・マスターヒロさんの
　真似をして「株式投資」をする

・マスターヒロさんの
　真似をして「モノ」を獲得する

ということに、
お金、時間、労力を
費やし続けている。


だから、
僕も全く同じ様に、
真似しているのです。


そして、
実際に真似をし続けて、
体感できたこと。


「なるほど・・・」


自分の時間と労力を費やした、
「労働」というものは
一切していないのに。


年月の経過共に、
「株式投資」によって金融資産が
膨れ上がり。


「モノの獲得」によって、
資産性が膨れ上がる。


その加速度合いは、
巷の労働者層の方々を
遥かに凌ぐ勢いで、

僕の「お金持ち」度合いを
加速度的に引き上げて行って
くれるのです。


今では、
「なんでこんな簡単に、
　資金も資産も増えるのに
　みんなやらないのだろう・・・」

と、考えてしまう自分がいます。


現に今回のハワイ滞在中も、
「株式投資」で増やした資金を使って、

『ROLEX（ロレックス）』
『HERMES（エルメス）』
『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』

教わった「設計図」通りに、
「お買い物」を楽しむだけで。


いつでも現金化でき得る
「モノ資産」が勝手に増えていって
しまったのです。


「やらない方がどうかしている」
というのが正直なところです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


2024年から
どんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』エルメスの「バーキン／ケリー」資産3,000万突破！