━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『DMG森精機』IT メディアのIoT業界（4）
　　　　https://youtu.be/SR_2ZD8_lhg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）祝！S.Y.さんの次男さんが国立大学附属中学校の合格を獲得！


S.Y.さん
「孔明さん、皆さま、
　いつもお世話になっております。

　このたび次男が
　国立中学校に
　合格することができました！

　男子25席、
　どうやったら獲れるのか。

　なかなか情報がなく
　何度もあきらめかけましたが、
　そのたびにワンチームに励まされ、
　掴み取れた結果です。

　倍率は約2.8倍、
　半分から上で合格するには
　偏差値◯◯必要でした。

　そこまで到達できていないのですが、
　◯◯◯（◯◯◯◯◯、◯◯◯◯）で
　補完したのではと考えています。

　ありがとうございました！」


K.T.さん
「おめでとうございます！」


Y.Z.さん
「それは嬉しい！
　おめでとうございます（祝）」


T.M.さん
「おめでとう！御座います！」


S.Y.さん
「K.T.さん、Y.Z.さん、T.M.さん
　早速ありがとうございます！
　肩の荷がおりて、ほっとしています！」


孔明
「おおお、それは凄いです！
　国立中学校ですね！！！
　おめでとうございます！！

　中学受験の偏差値は
　タダでさえ意識の高い人達が底辺なので
　偏差値◯◯は
　物凄く高いですね！
　素晴らしいです！」


孔明
「S.Y.さんのお子様が合格された
　国立大学は、
　唯一無二の県内の
　良い中学とも言えるので、
　県内の優秀なお子さんたちが
　皆さん一点集中してしまう状況ですからね。
　◯◯◯◯の◯◯◯含めて素晴らしい。」


S.Y.さん
「孔明さん、ありがとうございます！

　うちの県は中学受験人口◯%だそうです。
　偏差値◯◯からの上昇圧力が、
　高校受験とは全然違うと思いました。

　これが、以前お話にあった
　「母数グループの質の違い」なんだなと。
　前もって聞いていたおかげで、
　みかけの偏差値◯◯にこだわらず
　取り組めました」


テリー
「S.Y.さん
　次男さんの国立中学校の合格、
　本当におめでとうございます！

　引き続き長男さんも応援しています！」


S.C.さん
「合格おめでとうございます！！
　 かねてからS.Y.さんの
　情報収集の行動力や
　細やかな分析力に
　感心させられっぱなしでしたが、
　日々の努力が実り
　自分事のように嬉しいです！！

　たしかに「母数グループの質の違い」は
　年齢が下になる程、
　顕著ですよね。
　改めて◯◯◯◯の重要性も
　実証していただき、
　励みになります。 


S.Y.さん
「孔明さんのおっしゃる通り
　1校に集中してしまうため、
　魑魅魍魎の村社会が
　作られているようです
　…ここからが戦いですね。

　テリーさん、ありがとうございます！
　息子さんの後に続けて良かったです！

　S.C.さん、お褒めのお言葉を
　ありがとうございます★
　◯◯◯◯の経歴があると、
　それを使って次のステージに
　上がりやすくなりますね。」


N.D.さん
「めちゃくちゃ出遅れてしまいましたが、
　おめでとうございます！！！！！！！！！

　やったーーーーーーーー！！！！！！！！！！！」


S.Y.さん
「ありがとうございます！
　皆さまからお祝いのお言葉を頂き、
　本当に受かったんだとジワジワ実感がわきますね！


0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』に参加されている
両親だけがアクセスできる。


ヒミツのチャットグループにて、
「合格報告」と、
合格祝福のメッセージが
立て続けに投稿されました。


先月の、
テリーさんの長男さん、

日本最高峰の私大合格
に引き続く形で。


S.Y.さんの次男さんの
某国立大学付属中学校の
受験合格されたのです。


S.Y.さんは、
「ワンチーム」の活動スタート後、

最初に長男さんが、
偏差値70の高校にされました。


あれから、
2年近く経過したことになりますが。


長男さんだけでなく、
次男さんもエリアナンバー1の
国立中学校合格を勝ち取られて
素晴らしい結果です。




◯エリアナンバー1の国立大学附属中学校に合格


S.Y.さんは、
僕とあまり変わらないタイミングで、

マスターヒロさんから
「0歳〜18歳の英才教育」の「設計図」を
新たに学びはじめました。


S.Y.さん自体、
大学進学はされていない。


以前は、
かつての僕と同様に、
「大学なんて必要無いですよね。」
「大学不要論者」でもありました。


けれども、
マスターヒロさんの訓えを通して、

学歴を取ることの
意味と価値を改めて理解。


その後、
すぐに取り組みを開始。


直伝の「設計図」に基づき、
必要パーツを元に。


まずは、
長男さんが偏差値70の高校の
合格を勝ち取り。


その短期間での
激変ぶりに、
周りを驚かせました。


その後も、
地道に活動を継続。


今度はいよいよ
小学校6年生になった次男さんが。


地元の県を超えた、
エリアでナンバー1の、
某国立大学付属中学校の
合格を勝ち取られたのです。


まさにドラマで放映されていた
『2月の勝者』で題材となった
「中学受験」での勝者となります。


今日時点での「中学受験」が
一体どれだけ熾烈なのか？


『2月の勝者』の漫画やドラマを
ご覧いただければ、
容易にご理解頂けると思います。


S.Y.さんの地元では、
確かに東京・神奈川に比べて
中学受験をする学生さんの
割合は少ないかもしれませんが。


逆に、東京・神奈川と比べて、
合格を勝ち取る意味と価値のある
中学校の選択肢も少ない。


だから、
県を超えたエリアの
優秀な小学生たちが。


一点集中で、
該当の国立大学附属中学校の
合格を目指して、
躍起になって取り組んできます。


そんな中で、
たったの25しかない
席の1つを見事に勝ち取られた
ことになります。


取り組みスタート時点での、
長男さん、次男さん、
そしてお父さん、お母さんの
状態を思い返せば。


今の状況は
信じられない程の
激変ぶりですが。


家族『ワンチーム』で
真剣に取り組まれた
結果だと思います。




◯受験で「競争力」が育める


中学受験、高校受験、大学受験・・・。


最近では、
小学校受験も白熱化しつつあります。


少子高齢化によって、
毎年生徒数は減っているにも関わらず、

早期からの受験に
取り組む人数は
増加いるのです。


例えば、
東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城の
首都圏では。

2021年度入学の
小学校受験者数は、

2020年度、
2万753人だったものが、

1年後の2021年には
約1割増加の2万2,680人と
1割も増加してしまいました。


一方では、

「小学校受験、中学校受験なんて・・・」


受験というのは、
勝ち取るために、

「勉強」という
大きな努力を求められる
ものになるので。


あまり良い印象を
持っていない方々も多いと思います。


以前の僕は、
同じようなことを
思ってしまっていましたが。


今では、
取り組む意味と価値が
良くわかります。


受験は見方を変えれば、
僕たちが人間として
社会で生きる上で必要な、

「競争力」を、
運動神経や才能など、
生まれながらの云々に
一切関係なく、

誰しもが身につけることができる
絶好の機会でもあります。


もちろん「学歴がすべて」
とは僕もいまだに思っていません。


もしも、
「受験」に代わるようなもので、

本当に将来のために
なるようなことが
あるのであれば。


それに取り組むことに
集中して構わないのです。


目標を設定し、
それを達成するための、
それぞれの「設計図」を構築するということを、


勉強以外の分野でも、
しっかりとできるのであれば。


スポーツでも芸術でも
できると思うので。


「要」をしっかりと抑えて
取り組むことができれば。


いかなる分野でも、
「競争力」を身につけることは
可能だと思います。


しかしながら、
当然のことですが、

たとえば
スポーツの世界。


誰しもが望んでいる結果が
思い通りに出せるほど、
甘い世界ではありません。


体格や才能など、
生まれながらに先天的に
決まっているもので、

結果が大きく左右されている部分も
多分にあるからです。


実際、

テレビやインターネットなどで
活躍している選手を見れば
分かるように、


プロのスポーツマンになれるのは、
単なる努力だけではなく、

そうした先天的な
才能を授かっている人が
ほとんどです。


そして、

こうした先天的な才能が
結果を左右するというのは、

実はスポーツの世界だけではなく、
様々な分野で見られるのです。


では、

何かしらの才能がなければ
この社会で生きていくのは
難しいのかと言えば、

決してそうではありません。




◯誰しもが挑戦できる「受験」


一方で、
私たちの生きる社会には、

努力次第で
なんとかなる分野があります。


それが、
受験の世界です。


もちろん、
勉強の世界でも、

天才と呼ばれるような人は
たくさんいます。


でも、
だからといって、

有名大学に合格される方の
全員が天才かというと
そうではありません。


まともな勉強は
ほとんどしなくても
合格するような天才は
限られています。


受験というのは、
そもそも天才にしか
門戸が開かれていないような

プロスポーツ選手や
芸術家の世界などと違って、

頑張って勉強しさえすれば、
誰にでもレベルの高い学校に
通うことができるチャンスのある場なのです。


人気の高い学校を
受験で勝ち取るためには、
それなりの倍率の「競争」で
勝ち取る必要がありますが。


勉強というのは、
誰でもやればやるだけ
伸びていきます。


そして、
勉強や受験のための
目標をしっかりと立てて
設計図を作っているような家庭は
ほとんどないので、

設計図を作って
しっかり取り組みさえすれば、

競争相手なんて
数えるほどしかいない

という状況を
作り出せるのです。


その意味では、
受験に真っ向から
取り組んでいく道は、

受験を避けていく道よりも、
よっぽど楽に
周りから認められる結果を
出すことができると思います。


今回テリーさんの長男さんに続く形で、
素晴らしい国立大学の附属中学校の
合格を勝ち取られたS.Y.さん家族チームは、

受験という活動を通して、
取った結果そのものも素晴らしいですが、

その過程、
「競争」のプロセスにおいても、
貴重な経験を積むことができたと思います


S.Y.さん、
合格おめでとうございます！


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』祝！国大学附属中学校の合格を獲得！