━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・丁酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『DMG森精機』IT メディアのIoT業界（1）
　　　　https://youtu.be/_th1rv7oNXw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「月商1,000万」はゴールではなくスタートである！オービーさん


僕たちが「月商」に
ついて見る時。


巷によくあるような、
「瞬間最大風速値」を
切り取るのではなく。


土台となる
ベースの月商が
構築できているのかどうか？

というのが、
重要であるということを
前提にしています。


そんな中で、
今回プラチナ・メンティの一人、
オービーさんは、

素晴らしいことに
「ケイタ式」で
月商1,000万を達成されました。


けれども、

あくまでも、
商戦期としての
跳ね上がることを
目指しているのではなく。


逆に閑散期とも言える月に
どのくらいベースが高まっているのか？

というのを、
常に意識しながら、
取り組んできたとのことです。


その視点から考えた時、
「ケイタ式」は、

とても先が読みやすいビジネスだと、
分析されていました。


確かに最近
他の皆さんも、

「来月はこのくらい行きそうです！」
と先々の売上見込みについて
具体的に語れるように
なっている様子を伺えますね。


オービーさん
「「ケイタ式」の素晴らしいところは、
　ケイタさんが現役で「ケイタ式」を
　ガチでやっているということです。

　今まで色々な物販系コミュニティも
　覗いて来ましたが、

　他の物販系コミュニティだと、
　講師は既に「講師業」に
　シフトしていて

　「物販」現役で
　やってない場合が多いんですよ。

「物販で過去に稼げるようになった
　ノウハウを教わっても
　意味がありません。」


とおっしゃっていました。


なるほど。


僕もこれまで
沢山の「物販系」の情報発信者と、
お会いしてきましたが。


オービーさんの
ご指摘の通りという
現状があると思います。


確かに「情報」という世界では、
皆さん「今は旬の売れ筋商品」で、

「瞬間最大風速」的な売上レコードを
一気に叩き出して。


その画面をキャプチャ。


この画像を使って、
「物販系ビジネススクール」を
起ち上げる。


Twitter、You Tubeと、
「情報弱者系」の方々を
メインターゲットとした、

「楽して簡単に月商1,000万稼げる転売法」
的な「ビジネススクール」を
起ち上げて「講師業」にシフトする
パターンも多々見られますからね。




◯物販ビジネスの「プロ」としての視点


オービーさん
「だから、その手のコミュニティで
　公開されているノウハウは
　2、3年前の使い物にならない
　ノウハウだったりするんです。」


オービーさん
「物販系の情報って
　それがほとんどじゃないですか！

　だから理論破綻している
　ものが多いんです。」


その点、
ミスタケイタの場合
現役で「ケイタ式」そのものを
本業としているプレイヤーですし。


他のどの受講生よりも、
圧倒的に「ケイタ式」で
稼ぎ続けられている状態。


その状態そのものが、
「ケイタ式」コミュニティの
最大の意味と価値であると、

オービーさんは
分析されていました。


確かに、
「再現性」が欠如している
「過去の遺物」的な
使い古された「設計図」を渡されて。


「設計図」通りに真剣に取り組んでも、
安定・安心の毎月の売上・利益の
水準向上にはつながらないにも関わらず。


講師
「気合で乗り切りましょう！」

とか言われても、
受講生の皆さん
露頭に迷ってしまうわけです。


さすがは
オービーさん分析、
僕も改めて「なるほど！」と
思いました。


というのも実は、
オービーさんご自身は元々、
「物販ビジネス」のプロであります。


また、

オービーさんと僕の
過去の共通項としては、

過去に
東横線綱島駅にある
某パチンコ・パチスロ店の
「モーニング※」で並んでいた・・・。

というものですが。

※モーニング：当時のパチスロには
　朝一でBIGが揃う設定が入っている台が
　多数配置されていた。
　一枚がけでボーナスを揃えられる激アツイベント


その際、
僕は学生として、
単なる小遣い稼ぎに
「モーニング」に並んでいたわけですが。


その頃のオービーさんは
攻略法を武器に「パチプロ」として
稼がれていました。


けれども、

その後「パチプロ」として
稼げていた方法が
使えなくなってきたのをキッカケに。


「パチプロ」業界からは、
スッパリ引退。


僕が大学生の頃には、
既に海外のメーカー商品を
日本で販売するという
ビジネスを開始したのです。


例えば、
あの頃を振り返れば
「エアマックス狩り」が
発生していた程、

NIKEの「エアマックス95」など、
海外メーカーのアパレル品が、
大ヒットして、

市場価格が
何倍にも高騰して
いましたが。


オービーさんは
そういう流行りものを獲得すべく、
海外に赴いては
直接買い付け。


日本に輸入して
販売していた・・・。


その後、

海外メーカーの商品の
独占販売契約を取った形で、

日本に販売しているビジネスを
長く営んでいる、

ベテラン物販プレイヤー
であります。


ただし、

どちらかと言うと

ネット系物販ではなく、
リアル世界の「物販」なので。


インターネットビジネスとしての
物販ビジネスでは、

「ケイタ式」に取り組んで、
はじめてビジネスとして
形になったとのことです。


だから、
「物販ビジネス」の
稼ぎ方を教えるコミュニティに
ついての分析も。


「プロ視点」なのですね。




◯ギリギリセーフ！


オービーさんの場合、
「ケイタ式」に取り組むにあたり、

自分ではやらずに。

スタッフを雇用して
「ケイタ式」をやってもらうという、

同じくプラチナメンティの
アイ川さんと同じく、

自分以外の第三者に任せる「ケイタ式」。


その上での、
月商1,000万の達成です。


これは、
オービーさんにとっては
本当の意味での「放ったらかしの売上・利益」
となるわけです。


「ポイントライフ」は、
「楽天ポイント」で7万ポイント。

他諸々で、
年間100万円程位。


月商300万稼いでいる人でも、
「毎月10万ポイント貯まってます！」
というメンバーもいるので。


「ポイントライフ」自体は、
それほど取り組んでいないようです。


「消費税還付」は、
他の方々とは異なり。


元々、
海外商品の輸入ビジネスを
営んでいるので。


「消費税還付」そのものを
獲得して行くというよりは。


消費税を払わなくて済む
「相殺」によって、

利益を上げていくという
方法に活用しているようです。


さらには、

「◯費の10%が・・・。」
この先は表沙汰にはできない部分です（笑）


「輸入の方が上まわれば・・・。」


「輸出の方が上まわれば・・・。」


ここら辺も、
元々の「物販ビジネス」の「プロ」
ならではですね。


これはこれで、
素晴らしいスキームだと思います。


本業「海外仕入・国内販売」＝既存

副業「国内仕入・海外販売」＝「ケイタ式」・新規


今目指しているところは、

本業である「海外仕入・国内販売」と、

今回新たに起ち上げた
「ケイタ式」による「国内販売・海外輸出」の
売上・利益を同水準にするということ。


そうすると、
会社経営として
車の両輪のように、

抜群の安定感が
出てくるとのことです。


「円安・ドル高」に進もうが、
「ドル高・円安」に進もうが、

どちらにしても、
稼げるという「究極の物販の形」が
完成するわけですね。


オービーさん
「一輪車で走るのと、
　自転車で走るのと
　位の違いがあります。」


従来のように、
輸入だけに頼っていると、

「円安・ドル高」トレンドに
進んだ時に怖さが残る。


そういう意味では、
32年ぶりの歴史的な

「円安・ドル高」によって、
過去に例を見なかった程の、

オービーさんの本業ビジネスにとっての
「仕入れ価格・急上昇」になりましたが。


オービーさん
「ギリギリ間に合った。
　ギリギリセーフ。」

とのことで。


絶妙なタイミングで、
「円安・ドル高」が、
逆に激アツモードに突入してしまう
「ケイタ式」を軌道に乗せることに
成功したとのことです。


何があっても
間に合わせる！


素晴らしいです。




◯「月商1,000万」はゴールではなくスタート


何があっても
間に合わせる！


素晴らしいです。


また、

「プラチナ・メンターサロン」
マスターヒロさんの訓えの通り、

自分以外の
第三者を立てて、

ビジネスを起業して
軌道に乗せる方法にも、

「ケイタ式」で見事に
成功されたことになりますからね。


オービーさん
「ケイタ式は、
　ノウハウが設計図として
　完全網羅されているので、

　スタッフでも再現することが
　できました。」


ちなみに、
ミスタケイタとの
毎週の「週報ミーティング」には、

オービーさんと一緒に
スタッフの方が参加されていますが。


スタッフの方からも
コメント頂戴しました。


スタッフ
「「ケイタ式」をはじめて
　最初は月3,000ドルも無かった売上が
　月7万ドルを超えるようになりました。

　「ケイタ式」を学ぶ過程で
　大きなメリットが2つありました。

　1つ目は、
　「ケイタ式」では、
　物販に必要な情報を
　総合的にバランス良く学べた点です。

　物販は敷居が低く、
　インターネット上に情報も
　沢山転がっていますが。

　インターネット上の情報は
　情報が断片的で
　体系化されていません。

　いざはじめようとすると
　必要な情報が欠けていたり
　間違っていることが多いです。

　2つ目は、
　「ケイタ式」では情報が
　常に更新されて
　最新のものになっている点です。

　WEB上ですぐに質問ができ、
　最新の情報を得ることができます。

　また、
　物販に携わる方が多数参加されている
　コミュニティなので。

　講師のケイタさんからだけでなく、
　同じ生徒さんたちからも、
　ご助言頂けます。

　このメリットは大きなものです。

　プラットフォームは常に変化をしますし、
　扱う商品もセラーそれぞれで異なるため。

　「ケイタ式」を土台に、
　セラーそれぞれが商品を
　自分なりに解釈させて
　発展させることが大事だと思います。

　「ケイタ式」に入っただけで
　売上が伸びるわけではありませんが。

　「ケイタ式」を活用すれば
　売上は大きく伸ばせると思います。」


・・・とのことです。


スタッフさんも
素晴らしい見解ですね。


オービーさんも、
まだ「ケイタ式」を
スタートしたばかりで。


やれることも
沢山あるので。


月商1,000万を達成した
これからが本当のスタートと
おっしゃっていました。


月商1,000万が
ゴールではなく
スタートである。


流石のコメントですね。


次はあなたの番です。


「ケイタ式」は、
プラチナのオービーさんや
アイ川さんのように、

すでに本業として
別のビジネスを営んでいる方が、

第二、第三のビジネスとして、
起ち上げて営むにも
向いています。


「労働経営者」から、
本質的な意味での「経営者」への
昇格を目標に。


「物販大富豪の戦略術」として、
「ケイタ式」を活用してみては
いかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
セミナーにて、
公開しますので、

スケジュールを確認し、
参加頂きたいと思います。


円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://joinnow.live/s/Udja91


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「月商1,000万」はスタートである！