━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月28日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本当に「新NISA」で「オルカン」はベストチョイスなのか？（動画）


1月から始まった
「新NISA」。


さまざまなWEBサイトで、
「オルカン」がおすすめ
という記事を目にする。


＊「オルカン」とは・・・

「投資信託」
「eMAXIS（イーマクシス）Slim
　全世界株式（オール・カントリー）」

　の略称。


1月9日に、
「オルカン」への
資金流入額（推計値）が、
1,013億円に急増。


たった1日分が、
2023年12月の月間流入額
（1,088億円、推計値）に相当し、
注目度の高さが伺える。


果たして
「オルカン」の大きな流れ
にそのまま乗っていいのか？



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「新NISA」で「オルカン」はベスト？

についてお話させて頂いた。




◯「新NISA」で「オルカン」を買う「基準」は？


2023年3月末時点で
日本の家計金融資産は、
約2,056兆円。


内訳は、

「現金・預金」：50％
「株式等・投資信託」：15％


デフレが続いた日本では、
「現金・預金」で持っておくのが、
価値を減少させない方法として
有効だった。


しかし、
インフレの局面が到来し
「現金・預金」の価値が
どんどん目減りしてしまう中、
「株式等・投資信託」の活用が
必要になっている。


＊「投資信託」とは、

　運用の専門家が
　投資家から集めたお金を
　株式や債券などで運用し、

　その成果を
　投資家に分配する
　仕組みの金融商品。


そのような環境下で
スタートした「新NISA」。


最も大きなメリットは、
非課税で保有できる期限がなく、
何年経っても運用益に
税金がかからない点。


楽天証券では
2024年に入ってから、

新規口座開設数が
前年同時期に比べ
約3倍ほど急増して、

関心が高いことが
明らかになっている。


「新NISA」には、

・「つみたて投資枠」
・「成長投資枠」

があり。


「つみたて投資枠」では、
年間120万円まで

国が定めた厳しい条件をクリアした
長期投資に適している「投資信託」が対象。


「成長投資枠」では、
年間240万円まで

「投資信託」のほか、
国内と海外の個別株式や
ETFの買付が可能。


2つの枠で、
合計最大年間360万円まで
投資が可能で、

非課税保有限度額は、
全体で1,800万円。

「成長投資枠」は、1,200万円。
また、枠の再利用が可能。


キーは、
「投資信託」と言える。


「オルカン」の
投資信託説明書（交付目論見書）
を確認すると。


ファンドの目的は、
日本を含む先進国および
新興国の株式市場の値動きに連動する
投資成果を目指すこと。


投資先は、

・先進国：89.1％　23カ国・地域
・新興国：10.1％　24カ国・地域


内訳は、

・アメリカ：60.6％
・日本：5.5％
・イギリス：3.8％
・フランス：3.2％
など。


日本経済新聞のWEBサイトに
掲載されている
2023年12月末時点での
リスク・リターンは、

年率で、

・6ヶ月：12.82％
・1年：30.42％
・3年：17.79％
・5年：17.70％

となっている。


これらの情報から、
「つみたて投資枠」を活用すべく
「オルカン」を選択するなら・・・


どういう
「考え方」が必要になるか？


その「基準」を明確にしていった。




◯「成長企業」を見つける方法は？


僕たちが、
「新NISA」に取り組む「基準」は・・・

複利成長がどこまで続くのか？


夢追いゲームのように、
倍増させて「億」を狙う
というもの。


「成長投資枠」では、
できる限り長期間に渡って、
確実に成長を続けるであろう企業を
選んでいくことになる。


その中でも、
「世界トップ」を
見極められるかどうか？


10年後、20年後、30年後の
成果の違いに直結する。


「成長企業」とは
どんな企業なのか？


過去から現在に至る
軌跡を見ていると。


「成長企業」は、
周りの業種・業態の企業から
利益を吸い取りまくりながら
成長を果たしている。


有益な企業は
金にモノを言わせて買収し、

無能な企業は
そのまま放置。


どちらにしても
「成長企業」が通った後には、
「ペンペン草」も残らない的な
感じになってしまう。


では、
「成長企業」を
どう見つければいいか？


イメージとしては、
僕たちのお仕事を奪う企業
がわかりやすいと思う。


昭和の時代、

大手GMSと呼ばれる、
イトーヨーカドーや、
イオンモールなどが

一つの大型モールが
カバーするエリア＝「商圏」
を限定しビジネスしていた。


そこに、
インターネットの台頭と共に、
「ソサエティ4.0」がはじまり。


「商圏」が取り払われて、
物理的な距離感や国境を無視して、
様々な業種・業態の
ビジネスに影響を与えるようになった。


そして、
「ソサエティ5.0」がスタート。


クラウドと呼ばれる
仮想空間を中心に、

国と地域を超えて、
リアル世界もドンドンつながり。


リアル世界の「商圏」の
概念をアッサリと超えて、

業界のトップ企業が、
世界各国の
中小零細から大企業までの
利益を吸い取りまくっている。


いわば、
今の時代は、
独占的になってきており、

「成長企業」を見つけるのは
昭和の時代に比べると
とても簡単になっている。




◯新興国が新興国である理由


メンバー
「インド系の「投資信託」はどうですか？」


個別面談で
質問を頂戴したため、

「なぜ新興国は新興国なのか？」

をメインに言語化していった。


確かにインドも
人口増加真っ最中で、

これから先に
伸びる国と地域であることは確か。


これまでに
全地球上に
その名を轟かせることになった、

アルファベット（Google）の
CEO、スンダー・ピチャイ氏も、

MicrosoftのCEOの
サティア・ナデラ氏も、

共に、
インド生まれの
インド育ち。


それでも、
少なくても僕たちの
目の黒い内に、

インドがアメリカを超える
ということは考えられない。


なぜなら
インド国内で
挑戦していたとしたら・・・。


「新興国が、新興国である理由」

により、
間違いなく
今のような状態には、
なれていないと思うため。


最も優秀な人財は
インドに残るのではなく、

均等に与えられる
機会を活かすべく
アメリカを目指す。


今の時代のお仕事は、
1人の優秀な天才が、
世界を塗り替えてしまうくらいの
影響力を発揮できる。


「どこの国と地域が？」

という勝敗は、
既に決着がついていると思う。


だから、
後は「アメリカ」の「どこの企業が」
という部分が焦点になる。


ちなみに、
「オルカン」では
投資先の内訳が、

「アメリカ」60.6％

となっている。


この事実も、
「オルカン」への「考え方」の
「基準」ができると思う。




◯「AI」は10年後人類総和の10倍に到達、20年後は1万倍に到達


2023年は「生成AI」が
社会に台頭した元年。


有識者の研究に基づいた
最新の情報に基づくと、

10年後に、
「人類叡智総和」の「10倍」
になり、

20年後）には、
「人類叡智総和」の「1万倍」
に到達する

と言われている。


すると、

教育が変わり、
人生観も変わり、
生き様も変わり、
社会のあり方も、
人間関係も
変わってしまう。


当然ながら
給料がもらえる
「基準」もガラリと
変わってしまう。


僕たちは今、
こうした将来の変化に
伴うリスクに対して、

真剣に考え、
今のうちに想定と準備を
整える必要があると思う。


そして、
その備えの一つとして。


僕たちが今
真剣に取り組んでいる
「株式投資」が
位置づけられている。


今よりも、
加速度的に進化成長を遂げる

「AI」に使われて、
単純労働をするだけの
部品と化してしまうのか？


「株」で増やした資金を元に、
「株式市場」を通して
「AI」に働いてもらう側の
「資本家」になれるのか？


自分と家族は、
来る「AI」時代の
どちら側に行けるのか？


今日からの行動に
すべてがかかっている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・成長企業とシャッター商店街とは？
・AIの今後の成長速度とは？
・僕たちのお仕事のミライとは？
・スーパーコンピューターによる天気予測の現状とは？
・2023年末にドル安、円高になった理由とは？
・今すぐ銀行融資獲得にチャレンジすべき理由とは？
・インドがアメリカのようにならない理由とは？
・ビジネスは外注化したほうがいい理由とは？
・Shopify（ショッピファイ）はAmazonに追いつけるか？
・「新NISA」の「つみたて投資枠」を活用すべき人とは？
・大人気投資信託「オルカン」を分析してみると？
・日本アニメの実写版で面白いものとは？


以上に関して
1時間55分4秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新NISA」で「オルカン」はベスト？（動画）