━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月10日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）南国ビーチリゾートセブの別荘に来ています！セブの最新状況


僕の海外別荘の一つ、
青い海に囲まれた、
常夏の島セブ・マクタン島にある、
コンドミニアムに滞在しています。


日本の成田空港から
直行便で約5時間。


シンガポールや香港までも
約3時間で入島できます。


マクタンセブ国際空港から
「GRAB」に乗って約10分。


隣は、
シャングリラリゾートホテルなど
高級ホテル・リゾートが立ち並ぶ、

マクタンニュータウンという、
敷地面積16ヘクタールの
新興エリアの中にある
コンドミニアムの最上階。


過去、建設前に
2部屋を現金一括で購入して、
特別コンバイン仕様にしたので、

同コンドミニアムの中では
一番広い造りになっています。


コンドミニアム内には、
リゾートホテルのような、

ホライゾン仕様の
横に長いプールや、
お子様用のキッズプールがあったり。


ジムや遊び場も完備。


同建物内には、
一階にスターバックスコーヒー、
日本料理レストラン、薬局、
スーパーマーケット、クラブなどの
商業施設も完備。


同じ敷地内には、
マクドナルドや、
フードコートを始め、
各種飲食店もズラリ。


コンドミニアムオーナーが使える、
白い砂浜、ブルーオーシャンな
プライベートビーチもあり。


誰しもがイメージできるような
「ザ・セブ」と言った感じ。


インターナショナルスクールや
オフィスビル、さらには2つのホテルも
併設されていて。


警備員による管理によって
守られた敷地内エリアなので、
ゴチャゴチャしていないので、

例えエリア外に
一歩も足を踏み出さなくても、

かなり快適な、
南国リゾートライフを
送ることができます。


「コロナ禍」が
本格的に明けて、

入国の際に、
ワクチン接種証明書も、
PCR検査の陰性証明書も、
各種手続きも一切
必要がなくなったので。


僕の海外滞在拠点の
一つとして本格的に
活用することになったのです。


ジョホールバル
　　↓
セブ・マクタン島
　　↓　
ホノルル
　　↓
ジョホールバル
　　↓
セブ・マクタン島
　　↓　
ホノルル
　　↓
以降繰り返し・・・。


という形で、
以降3ヶ月間に一度は
海外マイホームの一つとして
滞在しようと目論んでいます。


まだまだ、
敷地エリア内に、
ショッピングモールや、
新たにコンドミニアム、
高級一軒家住宅街なども
建設途中で。


今後も発展が非常に
愉しみです。




◯今のセブの物価はそんなに安くはない


セブといえば、
以前は「物価メチャクチャ安いな！」
と感じていたのですが。


円安がかなり進んでいるし、
新興国も発展と成長が続き。


今日時点においては、
「日本と比べて物価がメチャクチャ安い！」
ということはありません。


敷地内のフードコートにしても、
確かに安いと言えば
安いですが。


日本でも、
庶民の味方「吉野家」や「富士そば」を始め
フードコートで安く美味しく食べれる
レストランが沢山あるので、

あまり変わらないと
言った感じですね。


昔はアジア各国を巡る中で、
流石に香港・シンガポールは、
昔から物価が高かったのですが、

それ以外の国と地域は
「安い！」と言った感覚でしたが。


「コロナ禍」が明けて
こうして訪れてみると、

改めて、
今の「日本が安い！」と、
感じてしまうのが
正直なところです。


例えば今回、

セブを拠点として
住んでいる真言密教のお坊さんと一緒に、

セブで美味しい料理を
堪能できるレストラン、
「AVACA」に行きましたが。


料理を3品、
飲み物を各1品ずつ
注文しただけで、

2人で8,000円位かかりました。


コンドミニアム近くの
ステーキレストランで、

美味しいハンバーガーと
飲み物を注文しましたが、

ここでも2人で6,000円以上
かかりました。


コンドミニアム一階の
日本料理レストランでも、
サラダと丼物を注文すると
1,200円位かかります。


朝食で、
朝食と野菜たっぷりの
サンドイッチを注文すると、
やはり1,200円位かかります。


レストランに関しては、
美味しいものは食べられますが、

どこもそれなりの値段が
かかってしまうので、

単に安さを求めて
来る場所では無くなって
しまったと思います。


けれども、
ハワイ・ホノルルなど、
欧米諸国と比べると、
確かに安いことは安い。


ハワイ・ホノルルだと、
ドリンクも含めると、
一食一人あたり5,000円は
覚悟しておかないとなりませんので。


普通に滞在して、
生活するだけでも
プレッシャーを感じますが。


セブでは、
日本と同じ水準なので、
ストレスフリーで生活できます。


比較的リーズナブルな水準で、
オーシャンブルーと
きれいな空気を楽しめる
南国ビーチリゾート

・・・と言った
ところでしょうか。




◯富裕層が増加した印象


日本からセブに向かう
飛行機の中とか。


アヤラモールなどの
ショッピングモールに行って
気づくこと。


「ブランド品を持っている
　現地の方々が増えたな・・・」
ということです。


ROLEXなどの高級時計を
腕に装着していたり。


ハイブランドのバッグを
持っていたり。


全身ブランド品で
身を固めている方がいたり。


以前僕が、
セブ入りしていた時には、
見られなかったような光景です。


まあ、
日本からの飛行機の乗れる方々が、
富裕層ということも
あるのでしょうが。


それでも10年前は、
これほどまでに
高級ブランドホルダーは
多くなかったです。


日本と同等の価格帯の
レストランでも、
ローカルの方々比率は
圧倒的に増えました。


以前であれば、
いかにもリタイア後に
コッチに来たような、

70代以降のオジサンが、
現地の貧しそうな
女性を連れて・・・

みたいな、
セカンドライフ的な
光景が沢山目に入って来ましたが。


そういうシーンも
あまり見られなくなりました。


服装が豪華になったのと同時に、
現地の方々の
肥満度も高まり。


もはや、
リタイアオジサンが、
お金持ちになったかのように
豪遊できるような、

経済的アドバンテージは
無くなってしまったのだと思います。


今回、
現地での移動は全て
「GRAB」に乗りましたが。


乗る車、乗る車、
トヨタ車ばかりで、

全員に車の購入価格を
聞きましたが、

日本よりも高い価格で
トヨタ車を購入しています。


ただし、
現地の方々全員が、
お金持ちになっているわけではなく。


昔ながらの、
オンボロのお家もまだ
それなりに沢山あります。


お金持ちとそうでない
方々の所得格差は感じますが、
お金持ち的な層が確実に
増えているのを実感できます。


そして、全体的に
服飾の水準は確実に
上がっていることだけは確かです。


セブは近年では、
世界の企業の24時間対応のコールセンターや、
ITサービスなどの事業で、
右肩上がりが続いていて。


「コロナ禍」においても、
そうした事業を営む企業の
経営陣を中心に、
潤っているのでしょうか？




◯『セブ愛 セブ・マクタン島情報掲示板』新設


ちなみにセブは
日本人による海外旅行先、
語学留学先としても
元々人気がありましたが。


「コロナ禍」以降の、
円安・ドル高、インフレなどによって、
欧米諸国の物価が急速に
上がってきたこともあり。


近場で、安く語学留学が
できる場所として、
再び注目されているのでしょうか？


「コロナ禍」中は、
海外からの旅行者などの
入国を認めないという
いわゆる「ロックダウン」状態にあり、

国際線・国内線の飛行機も
全て結構となっていましたが。


再び元に戻ったこともあり、
「セブに語学留学組」も
増加傾向にあるようです。


決して安くはなくなってしまった
セブですが、

それでも諸外国に比べれば、
まだまだ安いですからね。


日系企業の日本人駐在員たち、
セブ語学留学の若者たち、

彼らを中心に、
セブに訪れる日本人も
再び右肩ががりで増加して
来ると予測できます。


僕たちパソコン一台で
パチパチしながら、
株式投資で稼いでいる組にとっても、

海外の中でも
滞在しやすい場所でもあると
思いますので。


南国ビーチリゾートが
好きな場合、

まずはお試し滞在から、
挑戦してみても
良いかもしれませんね。


ちなみに、
僕たちの仲間内でも、

今年になってから
チラリホラリと、
セブに訪れる方々が増えてきました。


セブ現地には、
僕と同じコンドミニアムを購入した、

真言密教の高僧も住んでいて、
暇をしているので、

声をかけてみてください。


なお、

これから
セブに訪れる仲間たちのために、
情報共有の場として、

Facebookグループ
『セブ愛 セブ・マクタン島情報掲示板』
を起ち上げました。


今のところ、
僕と真言密教の高僧の2人が、
管理人のグループですが。


これからセブに訪れることになる
仲間たちにも投稿して頂き。


セブを愉しく過ごすための
最新情報をアップデートして
もらいたいなと思います。


セブに興味がある場合、
これから訪れてみたいなと
少しでも考えている場合、

まずはこちらのグループに
登録してみてくださいね！


Facebookグループ
『セブ愛 セブ・マクタン島情報掲示板』新設！
https://web.facebook.com/groups/6847615875257133/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』セブの別荘に来ています！