━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月9日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）労働の限界を超え天才を使役する「裏攻略法」


◯あなたの体、あと何年動けますか？


ふと、鏡を見た時に
思うことはありませんか？


「私の体、
　あと何年今のペースで動けるんだろう？」


白髪が増え、
徹夜ができなくなり、
昨日の疲れが今日に残り、
いや、明後日に響くようになる。


僕自身、今年で50歳になります。
還暦まであと10年。


27歳の時に
「真田孔明」としての活動を、
まぐまぐ！メールマガジンを中心に
活動したのですが、

いつの間にか23年も
経ってしまったのですね・・・。


気持ちは20代の頃と変わらないつもりでも、
肉体は確実に「老い」へと向かっています。


最近では、
固有名詞がパッと出てきません。


「あれ、何だっけ、あれだよ、あれ・・・」
という感じになりました。


そして、
後から思い出す的な・・・。


これは、誰もが避けて通れない
自然の摂理です。


しかし、多くの人が
この残酷な現実から目を背け、

「なんとかなるだろう」

という根拠のない楽観視の中で、
今日も満員電車に揺られ、
自分の時間を切り売りしています。


はっきり言いましょう。


「労働力だけに頼る人生は、リスク高すぎ」


です。


サラリーマンとして、
あるいは自営業のプレイヤーとして、
自分の身体を使って稼ぐことには
物理的な限界があります。


怪我をしたら？
病気になったら？
親の介護が必要になったら？


その瞬間、
収入が途絶える恐怖。


「労働＝収入」という一本足打法は、
例えるなら、
命綱なしで綱渡りをしているようなものです。


若い頃はそれでも良かった。


体力があり、
無理が利き、
未来への時間が無限にあるように
感じられたからです。


しかし、
人生の折り返し地点を過ぎた僕たちが、
その戦い方を続けていては、
いずれ必ず「詰み」ます。


「頑張れば報われる」


そんな昭和の精神論は、
令和の現代社会、
特に「お金」の世界では通用しません。


そろそろ、
戦い方を変えませんか？


「別のルール」で戦う準備を
始めませんか？


汗水垂らして働くことが美徳とされる
「表のルール」ではなく、

富裕層だけが密かに実践し、
確実に資産を築き上げている
「裏攻略法」。


今日は、
凡人生まれ、凡人育ちの僕たちが、
この資本主義社会で
「致命傷」を負わずに勝ち残り、

金融資産5億円という
ゴールに到達するための、
唯一無二の戦略についてお話しします。




◯凡人が天才に勝つ唯一の方法


世の中には、
圧倒的な「天才」が存在します。


スティーブ・ジョブズ、
イーロン・マスク、
マーク・ザッカーバーグ、
ジェンスン・フアン・・・。


彼らは、
常人には理解不能な発想力と、
強靭なメンタル、記憶力・・・
すべてのパラメーターがSSSクラス。


そして時代を味方につける
超幸運を持っています。


僕たち凡人が、
彼らと同じ土俵で戦って
勝てるでしょうか？


ビジネスで彼らを超えるような
イノベーションを起こせるでしょうか？


答えは「NO」です。


僕は自分のことを
ファミコンのFF3に出てくる
「たまねぎ剣士」だと思っています。


特出した才能は何もない。
剣も魔法も中途半端。


そんな僕が、
彼ら天才たちに正面から挑んでも、
瞬殺されるのがオチです。


しかし、
「お金の世界」においては、
話が別です。


凡人が天才を利用し、
天才以上の富を築く方法が存在します。


それが、

「自分より優秀な世界中の天才に
　『代わりに働いてもらう』」

という方法です。


自分で必死にプログラミングを覚えたり、
画期的な電気自動車を開発したり
する必要はありません。


彼らが血の滲むような努力をし、
リスクを背負って作り上げた
「最強のチーム（企業）」の
オーナー権を、少しずつ持つ。


つまり、
「米国成長株」を買うということです。


Googleを使っている人は多いですが、
Googleの株を持っている人は少ない。


iPhoneを使っている人は多いですが、
Appleの株を持っている人は少ない。


Amazonで買い物をしている人は多いですが、
Amazonの株を持っている人は少ない。


彼らのサービスを利用し、
お金を払うだけの「消費者」でいる限り、
僕たちは一生、
彼らの養分でしかありません。


いわば「デジタル小作人」です。


しかし、
株を持つことで、
立場は逆転します。


彼ら天才たちが、
世界中で稼ぎ出した利益の一部を、
「配当」や「株価上昇」という形で
受け取ることができる。


自分が寝ている間も、
遊んでいる間も、
彼らは24時間365日、
僕たちのために働き続けてくれるのです。


これこそが、
資本主義社会における
「裏攻略法」の正体です。


「自分がプレイヤーとして頑張る」


この思考を捨て去り、


「優秀なプレイヤー（天才）のオーナーになる」


このマインドセットへの転換こそが、
凡人が勝つための第一歩なのです。




◯「5ポケッツ」で資産を加速させる


では、具体的に
どうすればいいのか？


ただ漫然と、
給料の一部で株を買えばいいのか？


もちろん、
やらないよりはマシですが、
それでは「金融資産5億円」には届きません。


サラリーマンの給料から
捻出できる投資資金なんて、
たかが知れています。


そこで僕たちが実践しているのが、
「5ポケッツ戦略術」です。


1. サラリーマン（給与所得）
2. 物販ビジネス（事業所得）
3. 銀行融資（他人資本）
4. 米国成長株（配当・譲渡益）
5. 資産管理法人（守り）


この5つのポケットを連動させ、
爆発的なスピードで資産を形成します。


特に重要なのが、
「物販ビジネス」と「銀行融資」です。


なぜ物販か？


それは「再現性」が高いからです。


「ケイタ式」や「ロイ式」といった
確立されたノウハウを使えば、
特別な才能がなくても、
黒字の決算書を作ることができます。


そして、
その黒字決算書を武器に、
銀行から「お金を創る（融資）」のです。


自分の労働力でお金を稼ぐには
限界がありますが、
信用でお金を創ることに
限界はありません。


数千万円、あるいは億単位の資金を、
低金利で調達する。


そして、
その資金を「世界最強チーム」である
米国成長株に投じる。


やることはシンプルです。


「世界最強チーム」のオーナー権を、
銀行のお金を使って少しずつ持ち、
あとは何があっても
「じっと持ち続ける（ガチホ）」だけ。


株価は短期的には上下しますが、
長期的には企業の成長に合わせて
必ず上昇します。


特に米国市場は、
世界中のイノベーションが集まる場所。
シリコンバレーの天才たちが、
次々と新しい価値を生み出し続けています。


僕たちは、
その成長の波に、
銀行融資というサーフボードを使って
乗っかるだけです。


これこそが、
現代社会で一番賢い攻略法なのです。


労働収入だけで
コツコツ貯金する「足し算」の世界から、

融資と投資を掛け合わせた
「掛け算」の世界へ。


このシフトチェンジができるかどうかが、
「一生労働者」で終わるか、
「不労所得者」になれるかの分かれ道です。




◯時間を味方につけ、最後に勝つ


「時は金なり」


この言葉の本当の意味を、
理解しているでしょうか？


投資の世界において、
「時間」は最強の武器です。


複利の力は、
時間をかければかけるほど、
指数関数的に威力を発揮します。


今日、種を撒かなければ、
10年後に果実を収穫することはできません。


あなたの体は、
これから衰えていきます。


しかし、
あなたが保有する
「米国成長株」という名の天才たちが、
創造した企業は、
年を取るどころか、
進化し、成長し続けます。


労働力という
減価償却していく資産から、

株式という
増殖していく資産へ。


重心を移していく作業を、
今すぐ始めなければなりません。


「時間を味方につけた人だけが、
　最後に勝つよ」


これは真理です。


焦る必要はありません。


一発逆転のギャンブルをする
必要もありません。


ただ淡々と、

物販で実績を作り、
銀行から資金を引き出し、
米国株を買い増し、
ガチホする。


このサイクルを回し続けるだけです。


僕たちのコミュニティ
「地下ソサエティ」では、
この「裏攻略法」を実践し、
着実に資産を築いている
「凡人」たちがたくさんいます。


彼らは特別な才能を持っていた
わけではありません。


ただ、
「今のままではマズい」と気づき、
「別のルール」で戦うことを
決断しただけです。


あなたは、
いつまでその体一つで
戦い続けますか？


いつまで、
「デジタル小作人」のままで
いますか？


もし、
本気で現状を変えたい、
金融資産5億円への道を歩みたいと願うなら。


今こそ、
「裏攻略法」の扉を叩いてください。


天才たちを味方につけ、
時間を味方につけ、
共に「勝ち馬」に乗り続けましょう。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』労働の限界を超え天才を使役「裏攻略法」