━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月26日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新ロイ式」に向けた新体制の概要（動画）


孔明
「皆さんにアナウンスしたのは、
「ロイ式」が変わりますということです。
　どういう風に変わるかと言うと・・・」


「ロイ式・年間プログラム」
第五期が今月で終了し、
第六期の募集がスタート。


第六期は、
ミスタロイの
約90%「引退」に伴い。


より生きた、使えるノウハウを
教えるプログラムへと生まれ変わる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「新ロイ式」に向けた新体制の概要と
小学校受験と塾がムダな理由

などについてお話させて頂いた。




◯「新ロイ式」に向けた新体制の概要


「ロイ式・年間プログラム」第五期の
最終講義が今月で終了。


これをもって、
5年間に渡り「ロイ式」の講義に
力を注いでこられて来た、
ミスタロイが
約90%の「引退」となり
ご隠居になる。


六期からは、
実績を出した
既存の受講生たちである

・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟

が講師陣に昇格して、

実際に「ロイ式」を学びながら、
ゼロイチから軌道に乗せた、

より生きた、使えるノウハウを
教えるプログラムへと生まれ変わる。


過去5年間に渡り、
創意工夫と共に導入に成功した、

『ロイターボ』

『外部倉庫』

を最初から導入することを前提に
プログラムが進行していく。


他にも、

・WEBショップの構築方法
・売れる商品の発掘方法
・メーカー・卸売問屋からの商品仕入れ方法
・商品在庫の管理方法
・商品の追加発注オペレーション
・利益の管理方法

「新ロイ式」として、
ノウハウを伝授。


より着実かつ効率的に、
「ロイ式」実践者全員に
共通目標月商1,000万円を目指す
流れを構築して頂く。


「ロイ式・年間プログラム」第六期
について概要を手短にお話させて頂いた。


なお、
「ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
は下記から。
https://joinnow.live/s/5hIJtv




◯小学校受験準備と塾が無意味な理由


孔明
「Iザワさんは、最近いかがでしょうか？」


Iザワ
「子供の教育について情報収集していて
　目標設定が甘かったと感じています・・・」


Iザワさんは、
ある方法を使って、

お受験経験がある
複数のママに
お話を聞くことに成功。


孔明
「どこに住んでいるママさんたちですか？」


Iザワ
「文京区、世田谷区、渋谷区・・・」


東京23区内でも
ガチ勢が多く住んでいる地域とのこと。


ママさんたちから、
私立小学校に行くには、
どれだけのお金がかかってくるのか？

事実ベースでのお話を聞くと。


年収2,000万円でも足りないのでは？

という不安を覚えると同時に。


「有名私立小学校に行けたら・・・」

というのが、
夢や希望にすぎず、
むしろ恥ずかしいことだった
というところに行き着いてしまった。


孔明
「お子さんは何歳ですか？」


Iザワ
「2歳10ヶ月です」


孔明
「小学校受験には
　今からスタートだと遅いかもしれません」


ただ、
僕はこれまでに
小学校受験をしましょう
という「設計図」はお話していない。


その理由は、
入って価値があるの学校の数が、
限られてしまっているため。


孔明
「たとえば、立教の場合は・・・」


大学までエスカレーター校を
どういう基準で選べばいいのか？


小学校受験で
考えるべき項目
についてお話していった。


Iザワ
「公立小学校への進学は、
　危惧していることがあります」


孔明
「今、どこに住んでいるんですか？」


Iザワ
「◯◯区です」


孔明
「一部は学級崩壊していますね、
　◯◯市民になったほうがいいかもしれません」


東京都内に
ずっといる必要はない。


公立小学校に進むなら
ダントツでおすすめする地域がある。


親がみんな高学歴で、
大多数が上場勤務している家庭が
集まるエリア。


銀行融資において、
出やすい地域と出にくい地域があり、
狙って取る人は引越しているように。


明確な「根拠」があれば、
東京にこだわる必要はない。


孔明
「今通っているのは、
　保育園ですか？幼稚園ですか？」


Iザワ
「共働きなので、保育園です」


孔明
「子育てに協力してくれる人は
　周りにいますか？」


Iザワ
「妻の両親に
　送り迎えや面倒を見てもらっています。

　早期教育のために
　知育教室に週1回
　通わせようか考えています」


孔明
「通っても意味がないですよ
　なぜなら・・・」


なぜ、塾に通わせてもムダなのか？


大多数の人は、
通わせただけで出来るようになる
と勘違いしているが。


重要なのは、
どのように育てていくか？
プログラムを組むこと。


より詳しい内容については、
「ワンチーム・0歳～18歳の英才教育コミュニティ」
でお話することになるが。


今回の
「禁サロ」では
触りの部分として、

プロボクサーや
プロサッカー選手など
大活躍している家庭には
どういう共通点があるか？

をお話していった。


すべてに
共通しているのは、

新しいことを学び
それが定着するまでに、

子供でも大人でも
5年の月日が必要だということ。




◯L君が結婚したくない理由を告白


定年退職を迎えたL君のお父さん。


手元資金の幾分かで
日本株を購入している。


銀行から

「米ドルを買いませんか？」

とオファーがあったが、
断ったことがあるように。


どうやら
アメリカに対して
拒否反応があり、

米国企業には
全く目を向けていないようだ。


孔明
「L君が教えてあげたらいいんじゃないですか？」


L君
「聞く耳を持っていないので（汗）」


L君のお父さんは、
ゆくゆくは
首都圏を離れて
実家がある地方で、

豊かな老後生活を
楽しむ計画を立てており。


L君は
それまでに家を出て、
自立できる経済力を
持っておく必要がある。


そのための戦略は、シンプル。


「アマゾン式」で稼いで、
成長株に入れてひたすら待つのみ。


余計なことは一切しない。


これまで
1年以上に渡り
僕のお話を聞いて、

株式投資に
取り組んだ結果、

「新NISA」の口座は、
プラス17％になっているとのこと。


よそ見をせず、
まっすぐ進んでいけばいい。


ただ
その先には
何が待っているのか？


繰り返しの毎日の中で疑問に思い、
ブレてしまうかもしれないため。


「最終的に何が必要か？」


成長株によって
どんどんと資産が増大している中、

僕が辿り着いた「答え」
についてお話していった。


また、
L君は今回のIザワさんの
お子さんのお話を聞いた上で。


L君
「怖いんですよね・・・」


なぜ結婚したくないのか？
を赤裸々に告白。


今後の独身人生で
考えないといけないこと
について語り合っていった。




◯10年後への備えを今からスタート


2024年11月に実施される
米国大統領選挙。


民主党の候補者として
バイデン大統領

共和党の候補者として
トランプ前大統領

が指名されることが固まった。


トランプ前大統領が再選すると、
円高・ドル安になる可能性がある。


要因としては、

・「アメリカ第一主義」による
　地政学リスクの高まり

・輸入品への関税による
　物価環境の悪化

・ドル安政策と財政拡張路線

・エネルギー政策と
　気候変動対策の転換

など。


たしかに
短期的には、
円高・ドル安に
流れるかもしれない。


しかし、
長期的には
円安・ドル高の流れだろう。


その理由は？


大きな要因である
「デジタル赤字」
についてお話していった。


孔明
「預言しておきます！」


アメリカで起こった出来事が、
10年後に日本に訪れるという法則。


世界経済の
相互依存が強まるにつれて、
アメリカの出来事が日本にも
影響を与えることが
より一般的になっており。


アメリカでの
テクノロジーの進化や
ビジネスモデルの変化が、

10年後に
日本の産業やビジネスにも
影響を及ぼすことがある。


今アメリカを
襲っている大きな波が、

これからの10年で
日本に来る可能性が高い。


この大きな波に
飲み込まれることなく
生き延びるためには・・・

今からどう備えたらいいか？
をお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・国内仕入・国内販売の物販「新ロイ式」とは？
・保育園と幼稚園の大きな違いとは？
・Iザワさんのお受験情報収集方法とは？
・お受験における塾の活用方法とは？
・大学までエレベーターの有名私立の選択基準とは？
・「考え方」が定着するまでに必要な年月とは？
・市場を丸ごとかっさらう「成長株」とは？
・孔明がお仕事を継続している理由とは？
・人が生きる上でなくてはならないこととは？
・結婚生活における男性のストレス要因とは？
・独身を待ち受けるミライの懸念事項とは？
・「ケイタ式」のミライとは？
・今後10年で日本に襲いかかるとある波とは？
・L君が結婚したくない理由とは？
・S太郎さんが追加融資獲得で悩んでいることとは？
・銀行融資獲得で最も大切な要素の1つとは？
・銀行担当者との付き合い方とのコツとは？


以上に関して
1時間41分45秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新ロイ式」に向けた新体制の概要（動画）