━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月17日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ChatGPT」の出現で「ロイ式」の意味と価値が高まった


今あなたが取り組んでいるビジネスは、
A.I.とロボティクスの台頭から、
身を守れるものでしょうか？


2023年に入ってから、
「ChatGPT」を始め、
様々なイノベーションが発生。


目の当たりにして、
色々な意味で
驚愕させられたと思います。


「ChatGPT」では、
膨大な言語データを学習し、

人工知能による
対話が可能なシステムですが。


データ解析や
文書作成などの業務が、
「ChatGPT」に取って代わられる未来を、

リアル想像してしまった
ことと思います。


今日時点の機能が
完成形というわけではなく。


これからも毎年、
巨億の資金が投じられ
続けることになると思います。


今後は、
AI活用を促進する&民主化する
というということで。


ありとあらゆる分野で、
「ChatGPT」のようなAIが
導入されて行くことに
なると思いますし。


世界各国のAI利用者の
データがさらに
AIの進化成長を促し。

「シンギュラリティ※」を
早期に迎えるのでは？

※「技術的特異点」人工知能が人間の能力を超越し、
それによって人間の生活に大きな変化が起こる点


という懸念も
同時に高まっています。


さらに、
AIとロボティクスが
融合することによって、

一般事務員や銀行員、
建設作業員、小売店店員、
運転手、工場勤務社など、

単純労働者の仕事は、
真っ先にAIに取って代わられる
とされていますが。


・正確に行うことができる仕事
・作業効率が上がる仕事
・人間の代わりに全てをこなせる仕事
・計算や計測などデータや数字を扱う仕事


これらの仕事に対して、
今日時点で既にAIの方が
優秀であると既に分かってます。


今後・・・
例えば2030年頃には、
スーパーコンピューターの
演算速度が現在の1,000倍に
なると予想されており。


それによって、
人工知能が人間と同等レベルの
知能を持てるようになるとも
言われているわけです。


けれども、
そんな「シンギュラリティ」を
待つこと無く、

確実にお仕事が奪われていくのが
「インターネットビジネス」です。


今後、新たに起業する際、
AIやロボティクスに
奪われづらい「ビジネスモデル」で
あるかどうかという部分は
重要になって来ます。


そんな中で、
「ロイ式」は中小零細な
個人にとって、

存続しやすいビジネスモデル
であると分析できます。


AIとロボティクスの
台頭によって「ロイ式」の意味と価値が
ますます上がってくると思います。





◯人間のお仕事を奪うのは人間


人工知能が、
地球上の人間の知能を超えてしまう
「シンギュラリティ」は、
いつ訪れるのか？


その道の専門家たちの
意見も分かれていますし。


僕には分からないことではありますが、
確実性が極めて高い部分としては、


AIの進化は
年月の経過と共に
確実に進むということ。


様々な分野において、
僕たち人間のお仕事が、

AIやロボティクスに
奪われてしまう。


人間にとって、
簡単だ・・・、単純だ・・・と思うような
お仕事やビジネスに関しては、

確実にAIやロボティクスに
取って代わられてしまうのは確実です。


実際は、
AIやロボティクス自体が、
自らの意思で能動的に
考え行動する形で、

人間のお仕事を強奪しに来る
わけではありません。


そのAIやロボティクスを
背後から操る巨大組織である、

世界的な上場企業に
お仕事が奪われる
ということになります。


従来であれば、
大手企業にとって、

人件費などを考慮すると、
あまりにも効率が悪い部分の
お仕事やビジネスには、

大手だからこそ、
手を出せなかった・・・

というものが
たくさんあったわけなのですが。


AIやロボティクスによって、
様々なことが自動化できてしまうと。


大手がやっても
効率と生産性が合う
お仕事やビジネスになってしまうのです。


大手企業の場合は、
市販の一般的なAIやロボティクスを
そのまま使うわけではなく。


億単位、兆単位の
巨億な投資資金を武器に、
独自にカスタマイズや改良された
特別バージョンを使い。


一人の担当者が、
その管理を受け持っているだけで、

自動的に、
多くの中小零細企業や個人事業主の
強奪しまくり。


上場企業の売上・利益に
カウントされていく・・・
ということが発生します。


つまり、
人間のお仕事を奪うのは
あくまでも人間なのです。


その強奪する手段として、
AIやロボティクスを
活用されるというのが、
正確な表現だと思います。


映画『ターミネーター』のように、
AIとロボが自動的に考え行動して
人間を壊滅させる・・・

という程に
進化成長しなくても、

AIやロボティクスを
フルに活用した大手資本企業の
担当者たちは、

今こうしている間にも、
確実に弱小中小零細・個人の
お仕事を奪い続けている現象は、

既に確実に
起こっていることなのです。




◯「インターネットビジネス」ヤバい！


昔は簡単に稼げていたのに、
最近はゼロイチになり、
稼げるようになるための
敷居がかなり高くなって
しまったビジネスモデルの中に。


「インターネットビジネス」が
挙げられます。


それこそ、
僕が「インターネットビジネス」を
開始したばかりの2004年は。


弱小中小零細な
僕たち個人であっても。


右を向いても、左を向いても、
簡単にゼロイチになれて、
稼げるようになる「ビジネスモデル」は
無数に転がっていました。


「何をやっても稼げた・・・」
というのが、
当時の僕の印象であり。


実際にそれによって僕も、
現役サラリーマンとして、
フルタイムの会社勤務を継続したままで、

年間億の収入を
稼げてしまっていた。


その際に費やした労力は、
今日現在の何分の一から何十分の一
だったというのが実感です。


ド素人が
パソコン一台で、
いとも簡単に・・・。


どこぞやの南国ビーチで
横たわってトロピカルジュースを
すすり飲みながら
海を眺めているだけでも。


パソコン君が
勝手にお金を稼いでくれる・・・
というのは本当だったのです（笑）。


ところが、
あれから約20年が経過した
2023年現在。


どこを探しても、
いとも簡単にゼロイチになり、
稼げるようになれるビジネスモデルは、

「インターネット」上に
存在していません。


「インターネットビジネス」では、
ありとあらゆる部分が
人類によっておさえられて
しまいましたので。


「ブルーオーシャン」
などというものは、
残っておらず。


まずは地道に、
チビチビと開始するところから・・・

ということでしか、
ゼロイチになれない。


その後、
売上・利益を高めるためには、
既存ライバルたちとの
熾烈な競争で勝ち上がり
続けることが求められてしまう。


ド素人が、片手間で、いとも簡単に・・・
などというのは、

「インターネットビジネス」の分野では、
夢のまた夢で。


大多数の方々にとっては、
素直にリアル世界で

他の誰かに雇用される形で
アルバイトに励んだ方が、

「ド素人が、片手間で、いとも簡単に・・・」
が実現できてしまうのです。




◯「ロイ式」の意味と価値が高まる


AIやロボティクスが
台頭することによって、

僕たち少資本の中小零細にとって
真っ先にダメージを受けるのは、
「インターネットビジネス」です。


AIやロボティクスが
進化成長すればするほど


今後ますます、
「インターネットビジネス」で、
ゼロイチになり、
稼げるようになることが
困難になりますし。


既に「インターネットビジネス」で
稼げているような方々であっても、

これまで稼げていたものが
稼げなくなってしまう・・・
という現象に拍車がかかると思います。


そんな僕たち、
弱小中小零細な個人にとって、

今後新たに起ち上げて
真剣に取り組む「ビジネスモデル」の
条件として、

AIやロボティクスを
フルに活用した巨大資本企業に
仕事を奪われないかどうか？


という部分の
重要度が増して来ることになります。


この見地から、
「ビジネスモデル」を分析した時。


プロバイヤーミスタロイ直伝の
「ロイ式」の意味と価値が
ますます上がってくると思われます。


「ロイ式」では、
メーカー大国日本という
世界でも恵まれた環境を背景に。


メーカーや卸売問屋と、
対面・対人の交渉を経て。


店頭上代の50%〜60%
「卸値」で商品を仕入れて、

インターネット上の
プラットフォームを通して
定価で商品を販売できます。


日本には本当に沢山の
「ものづくり」に励む
中小メーカーが存在しますので。


彼らの商品を
仕入れて販売することで、
売上・利益が立つのですが。


この際、
一見「面倒くさい」と思う、
メーカー・卸売問屋との
対面・対人による商談は。


AIとロボティクスを
巧みに操る巨大資本企業から

実は僕たちの身を
守り続ける防御壁代わりに
なり得るのです。


人間じゃないとできない部分が
入っているかどうか？


AIやロボティクスが
ますます台頭する
これからの時代に、

新たに起ち上げ、
取り組むビジネスに
重要な要素な一つだと思います。


ということで、
「ChatGPT」が始動してしまった
今だからこそ、

「ロイ式」のビジネスモデルの
意味と価値は高まる。


AIとロボティクスの時代に
弱小中小零細として
生き残り続けるために、

真剣に「ロイ式」を
開始してみてはいかがでしょうか？


明日、
3月18日（土）9時〜13時までの4時間、

僕たちが実際に取り組み
月商1,000万以上を
安定的・継続的に出し続けている
ビジネスモデル。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2023年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための

2023年版最新の「設計図」を、

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受講できます。


プロバイヤーが実現可能な
人間だからこそできる
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

東京某所で開催される、
完成版の「設計図」を学べる
セミナーに参加下さい。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「ロイ式」の設計図

3月18日（土）9時〜13時（約4時間）
受講申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230318-50


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


対面・対人要素が要となる
「ロイ式」で防衛戦を行いながら。


稼いだお金を、
僕たちからお仕事を強奪する
巨大資本の企業に
「株式市場」を通して再投資。


ゆくゆくは、
「株式投資」だけでも、
生き残り続けられるようになる
体制へとシフトするのが賢明です。


AIとロボティクスの時代に
生き残り続けられる
「株式投資法」を学ぶためには、

3月19日（日）10時〜東京某所の会議室で
リアル開催される、

「神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
　大富豪直伝の株式投資法」に参加ください。


こうした時代だからこそ、
リアル世界の「対面・対人」が重要です
https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ロイ式」の意味と価値が高まった