━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月14日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「例の株」の「企業研究」を講義を通して公開する注意点


「北の株式投資大学」の
受講生たちは、

「無敗の株式投資家」になるべく、
日々学びながら、

株式市場に足を踏み入れ、
実践を通して活動をされています。


学びの場として、

「北の株式投資大学」では、
毎月2回、数時間に及ぶ講義が
開催されています。


1回目は、
「企業研究」です。


2回目は、
「無敗の株式投資家」に
なるための基本的な知識や
考え方についてです。


この両方の講義に基づき、
「株式投資」を行うだけ。


時間と労力を費やす
労働を伴うことなく。


投資した資金が
勝手に増えていく。


これが
サラリーマンとしての就労や、
自営のビジネスとは違う。


「株式投資」の魅力ですね！


I.B.さん
「今年に入りほとんどの株が
　プラスに転換し、資産が増えることを実感
　しています。ありがとうございます。

　引き続き根拠固めを行い、自力で成長株を
　見つけれるように訓練していきたいと思います。

　6月9日時点での保有株と損益率は
　下記のとおりです。
　◯◯◯◯：+27.4%
　◯◯◯◯：+24.4%
　◯◯◯◯◯：-0.5%
　◯◯：+35.4%
　◯◯◯◯：32.4%
　◯◯◯◯◯◯：+85.4%
　◯◯◯◯◯：+124.6%」


O.N.さん
「投資合計：240万
　利益：＋903,674円（楽天証券に記載の数字）」


M.M.さん
「成長株の見極め方考え方 わかりました。」


S.T.さん
「◯◯◯◯◯いい感じですね！
　1,500万入れていて倍になってます。」


M.Y.さん
「現状◯◯◯◯が私と妻の口座で
　少額ながら合計400万のプラスになっています。」


M.K.さん
「私は中国株はやってませんでしたが、
　株をはじめて、すぐに信用取引を行なって、
　チャイナショックで、
　ほとんど溶かしてしまった経験があるのですが、
　ようやくそこで溶かした分を取り戻せそうです。」


T.K.さん
「Q1決算が良くマーケットが閉まった後に、25％上げる
　という、先月買い増ししていたので嬉しい状態です。」


講義を通して学ぶ→投資をする


この活動を通して、
資産を増大させた方々が
続々と誕生しています。




◯	「成長企業」を見極める	「立体考察法」


毎月の1回目の
「企業研究」の講義では、
将来的には自力で「成長株」を
見極められるようになってもらうため。


僕たち「無敗の株式投資家」たちが、
実際にどのような視点で「企業研究」を
行っているのか？


具体的な企業を取り上げて、
公開的に「企業研究」を行っています。


僕たちが、
実際に毎月株を
購入している「成長株」も
取り上げています。


その際、
どうしてその「株」を
「成長株」として見定めているのか？


「成長株」たる根拠は？


机上の空論ではなく、
真剣に資金を投資をしている中での
生きた考察を行っているので、

当日のオンタイムの参加だけでは
理解できなかった場合も。


講義を収録した動画や音声を、
通勤の時や、車の運転中など
聞き流すだけでも。


「成長株」が「成長株」たる所以が
頭に入ってくると思います。


また、
例題として取り上げる企業の中には、
あえて「成長株」とは
言えない企業もあります。


世間一般的には、
「優良企業」のような形で
見られている企業も。


「無敗の株式投資家」としての
「考察フィルター」を通して
「企業研究」をしてみると。


ポッカリと大きな
穴が空いてしまっている
場合が多いです。


受講生
「講義の途中までは、
　素晴しい企業だ！と
　投資をしたくてウズウズ状態になりましたが。

　最後まで聴いていくと、
　こんなところに落とし穴があったのか・・・と。

　自力で見極められなかった自分に
　危機感を覚えました。

　こうしてみんな、
　株式投資で失敗してしまうのかと・・・。」


というコメントも
多数頂戴しています。


明らかに「成長株」だと
言える企業の考察だけでなく、

「成長株」と言うには、
必要パーツが揃っていない
惜しい企業も考察して行くことで。


クリティカルな視点で、
企業研究ができる視点が
身につきますね。


自力で、
パーフェクトな「成長株」を
見極められるようになるまでには、
時間はかかるかもしれませんが。


それでも、
座学を通して理解したことを元に、

投資をするだけでも、
投資した資金が増大してしまうのを
実感できてしまうのは。


自分でイチから起ち上げて
実行していかなければ
売上・利益が立たない
ビジネスとは大きく異なる
部分だと思います。




◯「立体考察」の根底にある「考え方」


しかし、
「企業研究」を聴いて
株を買って勝てただけでは
不十分です。


今はこうして、
オンタイムな「企業研究」を
聴き流すことで。


「成長株」が「成長株」たる
所以を理解する。


資金を投資する。


「成長株」が資金を
増やしてくれる。


たったのこれだけでも、
「株式投資」で資金を
増やすことができてしまう
状態かもしれませんが。


「立体考察法」に基づき
「成長株」を見極めてくれる
人がいなくなってしまった瞬間。


適当な根拠で
適当な株に投資をしてしまう・・・

「株式投資」が、
勝ったり負けたりの
運ゲー的な「株式投棄」になる。


そんな元の状態に、
戻ってしまいます。


「北の株式投資大学」を通した
講義を行う目的・基準は、

あくまでも「自力」で、
「成長株」を見極める
根幹を育むことです。


だから、
「成長株」を考察してくれる
人がいる内に。


「無敗の株式投資家」としての
武器である「立体考察法」を
習得してもらうべく。


どういう考え方から、
企業研究を行うのか？


根幹とも言える、
原理原則的な部分を
講義を通してお伝えしています。


以前、
「チャート分析、PER、PBRなどの
　企業分析をもっとテーマを絞って
　やるのかと思ってました。」

と口ずさみながら、
去っていった受講生がいましたが。


おそらくこのままの
考え方では、

永遠に「無敗の株式投資家」に
なることは無いでしょう（キッパリ）。


勝ったり、負けたり
運ゲーの「株式投棄家」のままです。


そもそも、
そういう数値的なもので、
「無敗」になれるのだとしたら、

証券会社の社員さんたちが、
とっくに「無敗の株式投資家」に
なれてしまっているはずです。


重要なのは、
具体的な「数字」や「計算式」
なのではなく。


「考え方」そのものです。


「考え方」をベースとして
「立体考察法」にたどり着けるのです。


株で勝ったり、負けたりの
人生を送って方が、

そのままの常識の延長上で
「無敗の株式投資家」に
たどり着くことはできません。


当然ながら、
「株式投資」にまつわる
証券会社や公的制度などの
基礎的な講義も行って来ましたが。


その部分の重要度は
高くはありません。


大切なのはあくまでも、
「立体考察法」を使いこなすための
「考え方」です。


「成長株」の講義だけを
聴きながして、

「成長株」を買うだけでも、
株で勝つことはできてしまう
かもしれませんが。


それでは
本質的な意味での
「無敗の株式投資家」には
なれませんので。


毎月2回目の講義である

「無敗の株式投資家」に
なるための基本的な知識や
考え方についても。


真剣に受講頂きたいと思います。




◯いよいよ「例の株」の「企業研究」


今月の「企業研究」では、
僕がこれまでの人生の中で、
最も大きく稼ぐことができた、

とある「成長株」の
「企業研究」を公開します。


なんと、
平均取得価格から、
約6.5倍にまで膨れ上がり、
「大勝ち」した「成長株」でもあります。


一度、
2022年に利確
してしまっていますが。


一部は記念として
残しておいてあります。


とは言え、
その後昨年末〜今日にかけて、

妻の口座や他国の口座含めて
別の口座で
新たに買い続けています。


あっちこちの口座で
買い続けていますが。


それも早速全て2倍以上に
増えてしまっています。


今日時点では、
別の「成長株」に
多くの資金を
投資し続けていますので。


一番多くのシェアを
持っている株では
なくなってしまっていますが。


上がり続けているとは言え。


今日時点でも、
「成長株」たる根拠が、
崩れていない状態なので。


「この企業の株を持たざるリスク」を考え、
引き続き毎月コツコツと
買い続けるスタンスです。


この「企業研究」は、
世の中に知られていなかった時から、
ベースの部分は変わりませんので。


「成長株」が「成長株」たる所以を
具体的に理解しやすい
考察だと思います。


講義内容を「お楽しみに！」。


しかし同時に、
これだけお世話になった株でも、

実際に今日時点では、
毎月一番買い続けている
株ではない事実があります。


つまり、
「大勝ち」をもたらした
愛着のある企業よりも、

もっと「成長株」たる所以のある
企業が存在しているという
ことにもなると思います。


過去に最も「成長株」だった株が、
今日も引き続き最も「成長株」である
とは限らない。


年月の経過によって、
「成長株」たる所以も
変わってきてしまう。


だからこそ、
長期的な視点では、

自分で「成長株」を
見極められるように、

自分が「立体考察法」に基づき
「企業研究」できるようになること。


本質的な意味での、
「無敗の株式投資家」へと
成長してもらいたいと思うのです。


この部分を前提とした上で
「例の株」の「企業研究」の講義を
聴いて頂きたいと思います。

※「例の株」の「企業研究」は
1ヶ月間だけ公開！


「北の株式投資大学」への入り口はこちらから
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
（※「北の株式投資大学」の説明会を兼ねたセミナー）
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩、「例の株」の「企業研究」公開！