━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月23日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になるための「大人のトイレトレーニング」


「お金」に愛されている
「お金持ち」な方々と、

そうでない方々の違いは、
どこにあるのでしょうか？


お仕事によっては、
生まれながらの才能だとかが
必要なものもあります。


または、

そもそも論で、
生まれながらにして、
「お金持ち」の家に生まれ育った
という場合はあるかもしれません。


けれども、

逆に、
生まれながらの才能があろうとも、
お金持ちの家に生まれ育とうとも、
とある部分が欠落していると、
必ず落ちていきます。


一方で、
生まれながらの才能が無くとも、
お金持ちの家に生まれ育たなくても、
「お金持ち」になれる方々もいます。


両者間の差は、
どんなことが原因で
発生してしまうでしょうか？


実は、
「お金持ち」とそうで無い方々の
決定的な違いは、

生まれ育った過程で
育んでしまった
「考え方（脳のOS）」にあります。


その「考え方」の一つに、
「順番」というものがあります。


例えば・・・


誰しもが、
毎日必ず「おしっこ」
すると思います。


ところが、
パンツを脱いでから
「おしっこ」をするのに、
「おしっこ」をしてから
パンツを脱いでいる人がいる。


というと、
驚くでしょうか？


「おしっこ」は
あくまでも例えば話であり。


会社の中のお仕事、
副業ビジネス、
自営業者のビジネス、
株式投資など投資の活動。


社会人になり、
「お金」にまつわる世界で
活動するにあたり。


まるで
「おしっこ」してからパンツを脱いでいる」
のと何も変わらないことを、

習慣として
続けてしまっている方々がいるのです。


「間違った順番を習慣化している」


誰しもが平等に
一日24時間、一年365日という
同じ時間を送っているにも関わらず、

「お金持ち」になれる方と
そうでない方々の
決定的な違いの一つです。


学校の勉強、部活動、趣味。


就職活動、出世・昇進。


起業、独立。


経営、投資


ありとあらゆるところで、
「順番」が間違っている方々が
多いのです。


しかも、

何か一つの分野で
順番が間違ってしまった方々は。


就職、出世・昇進、
起業、独立、経営、投資・・・と
お金に近づけば近づくほどに

間違い、勘違い度合いが
酷くなって行くのです。



その状態では、
どんなことに取り組んでも、

上手く行かなかったり、
失敗ばかりが連続したりするのは、

生まれながらの才能でもなく、
運の善し悪しなどではなく。

全て必然的なことなのです。


欲しいモノを
手に入れるため、
願いを叶えるため。


「成功=シアワセ」の
実現のために。


まるで未就学児の頃
ママ・パパにしてもらった
「トイレトレーニング」に似たことを、

大人になった今、
改めてしっかり行うことが
求められるのです。




◯先に「おしっこ」状態スタート


どうして僕たちは今、
トイレに行って
パンツを脱いでから
「おしっこ」ができるのでしょうか？


その理由は、
赤ちゃん〜幼少期に、

ママやパパが頑張って、
僕たちに対して
「トイレトレーニング」を
してくれたからです。


僕たち人間は、
動物の中でも唯一、
未成熟児の状態で
生まれてしまいます。


他の動物くんたちの大多数は、
誕生した瞬間から、
自力で立って歩けるのに対して。


四足歩行から、
二足歩行になったのが、
その原因とも言われていますが。


人間だけは、
生まれたばかりの頃には
未熟であり、
自分では何もできません。


誕生後2、3年
ママを中心に、

保護者が昼夜問わず
つきっきりでケアをしないと
生きることさえできません。


その中で、
ママとパパが頑張って
取組むのが
「トイレトレーニング」。


産まれたばかりの
乳幼児の頃は

「尿意」も「便意」も
自分の意思で
感じ取ることができないので。


反射的にすぐに
放出してしまいます。


つまり
「「おしっこ」をしてから
　パンツ（おむつ）を脱いでいる」
状態からはじまるのです。


この状態では、
ママとパパは赤ちゃんに対して

「さっぱり感」を
体感してもらうべく、

昼夜問わずこまめに
「オムツ交換」に励みます。


1歳から1歳半ごろには
「おしっこ溜まったよ！」
という感じを

僅かであるが
認識できるようになって来ます。


習慣的にはまだ
「「おしっこ」をしてからパンツを脱いでいる」
状態が続いています。


1歳半〜2歳ごろになると、
徐々に膀胱も大きくなって来て
「おしっこ」を溜められる
機能が備わります。


この頃には
「おしっこ」放出前に
「尿意」を覚えるようになり。


「おしっこ」放出中に、
動きが止まったり、
股間に手を当てたり、
ぶるっと身震いしたり、
もじもじしたり。


「おしっこ」しちゃったよ」
リアクションも大きくなります。


起きてる時に、
オムツが濡れていない時があったり、
「おしっこ」と「おしっこ」の間の
間隔が2時間位空いたり。


ひとりで歩いたり、
座っていられるようになったり。


ママとパパの言うことを
理解できるようになり、

簡単な受け答えなら
できるようになって来ます。


他の動物たちが
産まれたばかりの状態と並びます。


ここから
「トイレトレーニング」の
スタートです。




◯本格的な「トイレトレーニング」


ママとパパの言うことを
理解できるようになり、

簡単な受け答えなら
できるようになって来ます。


そのタイミングでは、
ママやパパが。


トイレに行く時一緒に
トイレに連れて行きます。


ママやパパが、
実際にトイレをしてるところを
見せてあげて、

排泄そのものに
興味をもたせるのです。


アンパンマンとかの
キャラクターがついた
補助便座やオマルを用意、

トイレと親しめる
雰囲気を演出しながら。


「パンツ（オムツ）を脱いでから、
「おしっこ」をする」

という習慣を
じっくり月日を費やしながら
習慣化させて行くのです。


上手くできた時には、
沢山褒めて、一緒に喜びます。


トイレやオマルに座ったのに、
出ない時にも

「また後でしましょうね！」

トイレに座れたことそのものを褒めます。


成功率10％・・・20％・・・30％・・・50％。


成功率が50％位になってから、
オムツをパンツに変えはじめます。


けれども、
一応オムツも携帯するのは忘れずに。


パンツになると、
オムツの時とは違い、
放出した水分を吸収してくれません。


パンツを脱ぐ前に
「おしっこ」をしてしまうと、
ズボンも足元も、ぐちゃぐちゃに

「おしっこ」まみれになる非常に嫌な体験を
することになります。


不快さを実体験を持って
あえて体感させ続けることで、

徐々に「パンツを脱いでから、「おしっこ」をする」
習慣がついていくのです。


個人差は多少ありますが、
誕生からこの状態になるまでに、
およそ3年もの年月を費やし続けます。


こうしたママとパパの
「努力の結晶」のたわもので、

僕たちは今「パンツを脱いでから、
「おしっこ」をする」ことが
当たり前の日常として
習慣化できているのです。


以降、
たまに何かの拍子に
「うっかりの粗相」は
あるかもしれないですが、

大人になる頃には、
100％確実に

「パンツを脱いでから「おしっこ」できる」
ようになっているのです。


トイレでパンツを脱いでから、
「おしっこ」をする度に、

僕たちのママとパパ、
もしくはそれに該当する
保護者に対して、

感謝の意を
忘れぬようにしないとなりませんね。


しかし大人になって、
起業・独立・経営・投資の分野を
歩もうとした時。


再び、
パンツを脱いでから「おしっこ」することが、
できない状態に直面して
しまっているのです。




◯お金で「おしっこ→パンツ脱ぐ」


社会人になり、
起業・独立・経営・投資の世界に足を踏み入れ
本格的に取り組みを開始する時。


多くの大人たちは、
「パンツを脱いでからおしっこする」するように、
順番を守ることが、
できない状態に
直面してしまっています。


なんと皆さん、
「おしっこしてからパンツを脱いで」
しまっているのです。


といっても
この場合の「おしっこ」は、
単なる比喩表現。


会社の中のお仕事、
副業としてのビジネスでの起業、
独立後の自営業者の経営、
株・不動産などの投資の活動。


「お金」にまつわることに取り組む際。


明らか過ぎるほどに
「おしっこ」してから、
パンツを脱いでしまっている状態に
陥る方々ばかりなのです。


僕がこれまでお会いして来た
大人たちの中で、
99％以上の大人たちは、
こういう状態が「習慣化」したまま。


何食わぬ顔して、
会社に出勤したり、

独立のための
副業ビジネスに取り組んだり、

独立後の経営に取り組んだり、

株や不動産などの投資の
活動をしてしまっているのです。。


毎回「お漏らし」的に
大変なことになっているのが、
気づかないまま、
大人の素振りをしているのです。


各分野において、

「パンツを脱ぐ」→「おしっこする」が、
「おしっこする」→「パンツ脱ぐ」

という位の
間違った順番で
取り組んでいます。


これは完全に
習慣化されているものであり、
仮にこのまま放置していたら、

「天に召される」まで
絶対に治りません。


皆さん自覚の無いまま、
「お漏らし」を続けます。


それを「当たり前」だと
認識しているのです。


これでは、
いくら年月を経たとしても、
「お金持ち」の領域に
至ることはありません。


「トイレトレーニング」
に該当するような、

習慣を根本から改善する
「トレーニング」を、順序立てて、

ある程度の年月を費やし
真剣に取り組まないと。


絶対に改善されません。


「お金」の世界で
「年収修羅目指します！」
「お金持ち目指します！」

と声高らかに宣言したところで。


「オムツ履いたキッズが、
　生意気に何か抜かしてる！」

くらいにしか
思われないのは
当然のことなのです。


メンター
「君は、経営者や投資家どころか、
　幼稚園児も卒業していない！」




◯大人のトイレトレーニング


何を隠そう、
今偉そうに言っている僕自身が、
「おしっこしてからパンツ脱ぐ」状態でした。


「トイレトレーニング」に該当する
「トレーニング」を経て、

近年ようやく「オムツ離れ」が
できた状態です。


起業・独立・経営・投資の
「お金」にまつわる分野で、

「おしっこする」→「パンツ脱ぐ」

だったものが、

「パンツを脱ぐ」→「おしっこする」

へと習慣そのものを
変えることができはじめた状態です。


かなり時間がかかってしまったが、
ようやく習慣が変わりました。


たまに、
お漏らし的に粗相は
してしまうことがあるものの。


基本的には、
パンツを履いたまま、
オムツを持たずに
外を自由に歩ける状態に
なれたばかりです。


だからこそ、
よくよく見えます。


「まだオムツ離れできてませんよ。
　なぜなら、
　「おしっこ」してから、
　パンツぬいでますからね・・・。」


自分のことを棚に上げて、
他の方々のことは、
よくよく見えるわけなのです。


ちなみに、
キッズの世界では

『おむつだと入園許可下りないよ。
　うちの子供の園は！（ゴゴゴ）』


幼稚園でも、
オムツがはずれていないと、
入園できない園もあるようです。


実は「お金持ちの世界」に、
偶然のラッキーとか、
瞬間最大風速ではなく、

実力ベースで到達=入園するにも、
同様の条件があり。


「実力」で入園するには、
「おむつがはずれていること」
　=「パンツを脱いでから「オシッコ」できる状態」
になっていることが必須となります。


この部分は「入園条件」なので
「あったらベターですね」ではなく
「必ず求められる」とも言えますね。


本当の「お金持ち」に
進級するためには、

このように根本的な部分から
改善することが求められる
「習慣」がいくつもあり。


それをキチンと、
順序立てて丁寧に学びながら、

「トイレトレーニング」に該当するような
「考え方」の訓練を
意識的に続ける必要があります。


そうでなければ、
習慣というものは、
赤ちゃんから大人まで
絶対に変わらないのです。


「あなたはまだオムツ取れていませんね！」
と言われないようにするためにも。


共に初心に帰って
一つ一つ丁寧に学び、
日常的に繰り返しトレーニングによって
習慣化して行きましょう！


ということで、
今週末に開催する、

「地下ソサエティ」
『成功シンドロームOS-8.0-』第4回は、
「大人のトイレトレーニング」にも例えられる、
『アンインストール・バグ・ウィルス修正』です。


資格がある場合は、
必ず受講下さい。


2024年12月27日（土）14時〜約4時間
ZOOMで講義を開催します。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


『年末4日間限定・特別個別面談』


2025年から
何を目標に、
具体的にどんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末の4日間限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』金持ちになるための「Tトレーニング」