━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月7日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「現場・実物・本人」から「成功」を学び、「成功者」を投影させる


自分が「成功者」になるために、
必要なことの一つに、

「本物に触れて
　自分に投影させる」

という方法があります。


「現場、実物、本人」を通して、
本物の成功者に直接触れることで。


成功者というものが
どういう人物像なのか？


自分は成功者になるために、
どうあるべきなのか？


自分の脳裏に具体的に
イメージさせることができ、

現実の自分に
投影できるようになれるのです。


僕たち人間の想像力には
限界があります。


見たことも、触れたことも無いものは、
考えられないし、イメージもできません。


完全なる無からは、
有を産み出すことはできない。


だから、
一刻も早く
うだつの上がらない
人生にサヨナラを告げて、

「成功者」へと
生まれ変わりたいのであれば。


まずは、
自分がなりたいと思う、
本物の「成功者」に、

直接オフの世界で、
会って、対話すること。


その人生観や、考え方など、
文字情報だけでは得難い
できる限り多くの情報を、

五感を通して
直接インストールして行くことが
最も有効的です。


例えば・・・


サラリーマンから独立して、
自営業者として活躍したければ、

実際にサラリーマンから
独立して自営業者として
活動できている方と
直接お会いする。


「不労所得」を
得られる状態を
手に入れたければ、

実際に「不労所得」の状態を
手に入れ続けている方と
直接お会いする。


ビジネス、株、不動産、
華美な自宅に高級車、
資産性の高まるモノ、
素晴らしい家族、
全てを手に入れる人に
なりたければ。


全てを手に入れ続けている方と
直接お会いする。


インターネット上の
文字や動画からの
情報だけではなく。


「現場、実物、本人」と
直接お会いして対話をすることで、
五感を通して得られる情報を
インプットして行く。


この情報が蓄積して行くことで、
今度は自分が「成功者」となるべく、
自分自身に
投影させて行くことができるのです。


インターネットの
情報だけではなく、

リアルを重視した
活動も重要であり、

「成功者への
近道となります。




◯「天才クリエイター」たちの正体とは？


話は少し変わります。


僕はサラリーマン時代、
アニメーションやゲームといった
クリエイティブな世界に
密接に関わって来ました。


その中で、
「クリエイター」と呼ばれる
方々とやり取りをする機会が
多々ありました。


有名漫画家さんだったり、
有名プロデューサーだったり、
などにも直接お会いしたことが
多々あります。


「ポ◯モン」の生みの親と
言われる名プロデューサーとも
直接お会いして、
プロジェクトに
関わったこともあります。


海外駐在員としての8年間、
会社で取り扱っている
全てのコンテンツと直接関わる
立場にいたこともあり。


某少年週刊誌の
編集長&編集者のキーマンたちとも
飲みに行ったことや、

海外出張の旅先で
エンタメのアテンドを
したことも多々あります。


日本には、
アニメーションやゲームといった領域に
世界中で大ヒットする
作品を産み出す「天才クリエイター」が
多数いらっしゃいますが。


一体何をどうすれば、
あのような異彩を放つ
素晴らしい作品やキャラクターを
産み出すことができるのか？


「クリエイター」を
密かに目指していた僕は、

色々な「天才クリエイター」に
その秘訣を直接
尋ねたことが多々あります。


その結果、
見えてきた共通項としては、

すごい天才クリエイター程、
無から有を産み出している
わけでは無いということ。


何も無いところから、
パッとアイディアが浮かんで
来るわけではなく、

浮かびやすい
状況を創り出すことが
上手であるということです。


いかなる素晴らしい
コンテンツにおいても、

必ずその大本となった
モデルケースがあるという
事実が見えてきたわけなのです。


沢山の本や百科事典を読んで、
知識をつけまくれば、
創造性の高いコンテンツを
生み出せるのでしょうか？


これは、
的を外しているという
ことも分かりました。




◯創造性を追求するほど現実世界に近づく


創造性を育みたいのであれば、
文字を沢山読むよりも、

「現場・実物・本人」
リアル世界の五感を通した、
自分の経験が大切であるということ。


自分の実体験があるからこそ、
仮想的だったり、
幻想的だったり、
異世界的だったり、

現実とは全く異なる
背景設定のコンテンツを
産み出したとしても。


あたかもその世界に
自分が没入したかのような、
絶妙にシンクロできてしまう
感を覚えます。


世界中の人々が
魅了されてしまう
素晴らしいクリエイティブが
発揮されたコンテンツ程。


そこにリアルが
見えてしまうのはそのためです。


例えば、
現実とは全く異なる世界での
電車とホームのシーンを
描くにしても。


現実に全くあり得ないような
突拍子もない描写をするよりも。


まるで現実世界のように、

電車に乗る時のホーム上に
流れている音、アナウンス
並んで乗り込む人達の様子、

それを、
独特な角度から切り取って、
異世界設定に
コピペしているだけという方が
視聴者のシンクロ率は高いのです。


生きた人間としての
自分の実体験に基づく、
五感を通した生きた経験を、

作品の中に
コピー&ペーストしながら
投影して行くというわけなのです。


なるほど・・・。


「クリエイターになりたい！」と
就職活動の頃から
密かに思っていた僕は。


海外でその野望を
成し遂げる機会を得ました。


メーカーとして
商品を創って売るために・・・

上海テレビ局、北京テレビ局、広東テレビ局、湖南テレビ局・・・
中国のテレビ局と一緒に
オリジナルアニメーションを
5つ制作に携わり、
そのうちひとつは大ヒットしました。


テンセント出身の若手メンバーと共に、
オリジナルオンラインゲームも
プロデュースしましたが、

こちらも2億ユーザーを超えて
その会社はニューヨークに上場しました。


どちらも、
作品自体は大ヒットしましたが、
残念ながら本来の目的だった
関連商品が大ヒット・・・とは
なりませんでしたが・・・。


赤字は一切作ってないので、
会社のためにお金を稼ぎながら、
やりたいことをやり通したことになります。


日本で上手くいっている
天才プロデューサーたちから
教わった方法を元に、

競争水準の低い
投資後進だった中国本土で
行った結果です。


僕自身は、
無から有を産むような
クリエイティブを
したわけではないのに、
クリエイターとして活躍できたのです。
（日本ではなく中国本土ですが。笑）


そして実は、

一見関係なさそうな、
「成功者になること」
「ヒットコンテンツを産み出すこと」

実はそのプロセスは
酷似しています。




◯「クリエイター」と「お金持ち」の共通点


共通項は、
「無から有を生み出せる人はいない」
ということです。


世界中でヒットする
コンテンツを生み出せる
天才クリエイターと
呼ばれる人たちも。


何かしら、
参考にしているものがあります。


しかもその重要な要素は、
現実世界の実体験を通して
得た経験を投影しているという
部分にあります。


そして、
本格的に「お金持ちを目指す」
世界に突入した後。


「お金持ち」と呼ばれる方々が、
どうして「お金持ち」になれたのか？


この探求へと
シフトしましたが。


その秘訣も共通して、

現実世界の生きた人間の中に、
具体的にモデリングできる方が
現実世界にいて。


その方々と、
オフの世界を通して、
直接何度もお会いして、
対話を重ねる中で。


考え方や言動を
五感を通してインストール。


「成功の要」を
分解して再構築した上で。


コピペする形で、
自分の脳内に
具体的な「ありたい自分」の
イメージを創り、

現実世界の自分へと
投影して行っているという
プロセスを経ていることが
判明しました。


本当の意味で無から有を
生み出せる人など、
この世にどれだけいるのでしょうか？


もしいたとしたら、
それは「神」と呼ばれる
人なのかもしれません。


けれども、
僕たちの目的は、
あくまでも「お金持ち」になり、
「お金持ち」であり続けること。


別に無から有を
創り出せる「神」にならないと
成功できない！

というわけではないのですから。


それが例え、
A〜Z、全てがモノマネで
あったとしても。


「成功するためには
　成功するためのことだけをする」


「お金持ちになるためには
　お金持ちになるためのことだけをする」


結果的に、
「お金持ちになる」という
目的を達成できれば
良いことなのです。


ただし、
その際忘れてはならないことは
本当の学びは「現場・実物・本人」に
あるということ。


「成功者」たちが
「現場・実物・本人」
オフの世界を通した対話を通して
五感を通したインストールして。


自分の中で具体的なイメージを
抱ける状態になった上で、
「成功者」になる自分を
自分に投影させて行く。


これは「天才クリエイター」と
呼ばれる方々も、
「お金持ち」になった方々も、
全く同じなのです。


インターネットを通した
学びにとどまる事なく、
オフの活動を通して体得して行くことを、

特に来年2024年からは、
心がけてみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


創立10年を迎えた
「地下ソサエティ」。


「プラチナメンタリング」では
生きた「成功者」である、
無敗の大富豪マスターヒロさんから

オフの世界を通して、
直接やり取りしながら、

「成功」をインストールして
自分に投影させやすくする
環境が整っています。


「ゴールド」でも、
ZOOMを通した、
セミナーや懇親会の回もありますが。


頻繁にオフの世界で集結した
昔ながらもセミナー形式のイベントと
その後の飲み会も開催しています。


「成功者」は、
「現場・実物・本人」の活動を
とてもとても大切にする。


なぜならそれが、
「成功者」になる近道だと
分かっているから。


ご自身の中に「成功者」を
投影させて行くべく、

「現場主義」にこだわることで、
周りよりも有利な状態で、
勝ち進んでみてはいかがでしょうか？


「成功者」になるために！


「お金持ち」になるために！


自分自身の中で
「成功者」と「お金持ち」を
投影させて行く、

その決意と覚悟が固まった場合は、
真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成功者に触れて自分に投影させる