━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・乙酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「成功=シアワセ」を完全数値化できる『成功OSチャート』
　　　　　https://youtu.be/Y7puKcqCDsc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）マルチタスクをこなす「地下ソサエティ」女性たちの大活躍


本当の意味で、
女性が活躍する方法とは？


「地下ソサエティ」の中では、
女性メンバーたちが、
その見本となり得る
パフォーマンスを魅せてくれています。


正社員のサラリーマンとして
企業に働く「女性管理職」でありながら。


副業として、
「ロイ式」でも稼げる状態。


さらに、同時並行的に、
「ケイタ式」でも、
並行的に稼げる状態。


さらに、
立ち上げた会社法人で、
銀行融資も獲得し続けている。


「これぞマルチタスク！」


つまり、
サラリーマンとしても活躍し、

同時に、
自営業者として
複数のビジネスでも活躍している。


大多数の、
男性メンバー顔負けな状態です。


「地下ソサエティ」の
プラチナ・シャンパンという
上級メンバーとして暗躍している
彼女たちは。


まさに、
これからの時代、
女性がどうやって、
自らが持つ力を
十分に発揮して社会で活躍できるのか？


その道標を
指し示してくれています。


僕も、2人の娘たちの父親として、
とても勉強になる部分でもあります。




◯「女性活躍推進法」


女性が活躍出来る
世の中とは？


「女性活躍推進法」をご存知でしょうか？


2016年4月に
女性の職業生活における
活躍の推進に関する法律、
「女性活躍推進法」が施行。


これは、
自らの意思で
働くことを希望する女性たちが、

自分の個性・能力を
十分に発揮できる社会の実現を
目指して制定された法律です。


職業生活において、
女性が活躍しやすい環境を
つくることを目的に。


2025年までまでの
10年間の時限立法として
施行されたものです。


「女性活躍促進法」では
次の3つを基本原則としています


・その1：昇進と採用の機会
女性に対する採用、
昇進等の機会の積極的な提供及びその活用と、
性別による固定的役割分担等を反映した
職場慣行が及ぼす影響への配慮が行われること

・その2：職業と家庭の両立
職業生活と家庭生活との両立を図るために
必要な環境の整備により、
職業生活と家庭生活との
円滑かつ継続的な両立を可能にすること

・その3：本人の意思
女性の職業生活と家庭生活との両立に関し、
本人の意思が尊重されるべきこと


・国と地方公共団体の支援
国は、職業訓練・職業紹介、
啓発活動、情報の収集・提供等を行うこととする。 

地方公共団体は、
相談・助言等に努めることとする。


さらに、
2022年4月には内容が改正されました。


常時雇用する労働者が
101人以上の企業に対して
行動計画の策定と届け出を義務化。


このような法が施行された
背景には。


日本の社会が、
働きたい女性にとって、
圧倒的に不遇な環境にあることです。


厚生労働省の調査に基づくと、
日本における女性管理職（課長以上）は
12％。

この数字は
先進7カ国（G7）の中で最下位です。


例えばアメリカでは、
39.7％が女性管理職ですから。


また、
日本の女性の会社役員比率は
3.4％。


フランス37％、アメリカ16.4％と
比べても会社役員比率は
非常に低い状態です。


さらに、
一般社員を含めて見ると。


子どもを持つ女性の
就業率は52％。


その中でも、
正社員比率はたったの8％です。


つまり、
正社員として働けている
子どもを持つ女性は、
たったの4.1％しかいないことが分かります。


約48％の女性は
お仕事をしていませんし。


仕事をしている女性の
92％が非正規雇用なのです。

・契約社員：6％
・パート・アルバイト：62％
・派遣社員：17％
・自営・フリーランス：4％
・その他：3％


当然、女性の平均年収は、
男性の平均年収に比べて、
圧倒的に低い。


このような現状を見ると、
2人の娘たちを持つ父親としては。


将来、娘たちが社会で活躍したい・・・
といった場合、
一体どうすればよいのだろう。


色々と
考えさせられるわけです。


私見としては、
「女性活躍促進法」によって、

社会の中で、
女性の置かれている状況が
根本的に改善するとは、
なかなか思えないですから。


しかし、
そんな現状の中でも、

「地下ソサエティ」で活動されている
3人の女性は、

大多数の男性メンバーを
圧倒的に凌駕するパフォーマンスを
魅せてくださっていて。


娘たちのミライに対して、
光明が差し込むのを感じているわけです。




◯エリアマネージャーとして活躍しながら


「プラチナ」で活動されているN.N.さんは、
サラリーマンとして、
某飲食チェーン店の
エリアマネージャーとして
活躍されています。


部下の大多数は男性社員たち。


彼らを上手に使いこなしながら、
素晴らしい成績を収め続けています。


そんなサラリーマンとしての
男性たちを凌駕するパフォーマンスも
目を見張るものがありますが。


なんと既に、
「ロイ式」で稼げるように
なっている状態です。


そればかりか、
「ケイタ式」でも稼げるように
なっているのです。


さらに、
新たに開始した
「学習塾経営」も収益化に成功
軌道に乗せてしまいました。


当初より、
会社法人を立ち上げ、
銀行融資も順当に
積み上げ続けています。


つまり、

・本業サラリーマン
・副業1：「ロイ式」物販事業
・副業2：「ケイタ式」物販事業
・副業3：「学習塾」経営
・会社法人&銀行融資


・・・4つのビジネスで
同時に稼いでしまっているのです。


最近では、
某有名駅の近くに、
土地付き戸建てまで
購入されてしまいました。


よく男性のサラリーマンの
方々が、

「会社の仕事が忙しくて
　副業ビジネスに手を付けられません・・・」

と弱音を吐いたり
しているのを見かけますが。


N.N.さんも
サラリーマンとしては、
正社員の管理職なので、

本来は誰も言い訳できない
ことが分かります。


男性メンバーの多い
マスターヒロさんの
「プラチナメンターサロン」の中でも

男性メンバーに引けを取ることなく、
マスターヒロさんに
的確な質問をして、

さらに盤石な体制を
構築されている最中です。


最近では、
自分よりも先に、
弟さんにサラリーマンを
辞めてもらって、

「ロイ式」「ケイタ式」の
プログラムにも参加させる。


自分の片腕として
活躍できるように、
育成している様子を
伺うことができます。




◯上場企業グループの社長として大活躍しながら・・・


「シャンパン」で活動されている
N.D.さんは。


長期間に渡り、
サラリーマンとして、
某有名上場企業の
上級役職として活躍されて来ました。


最近では、
そのグループ会社の
代表取締役社長に
就任されています。


日本では、
数少ない上場企業で活躍する
女性役員の内の一人というわけです。


そんなN.D.さんも、
なんと副業ビジネスとして、

「ケイタ式」でも
稼げるようになり。


「ロイ式」でも
稼げるようになった。


両方のプログラムに参加して、
講師の教えの通りにゼロイチになり、

着実に売上・利益を
積み上げ続けて来られました。


当然ながら、
会社法人を活用した
銀行融資も継続的に
積み上げ続けています。


N.D.さんには、
旦那様とお子様もいらっしゃいます。


旦那様との夫婦仲もよろしく、
お子様との仲も良い。


「コロナ禍」前までは、
頻繁に家族で海外旅行にも
出かけていらっしゃいました。


今では、
旦那様とお子様も、
「ロイ式」「ケイタ式」を
お手伝い下さってるようです。


サラリーマンとしても
スーパースターでありながら。


副業ビジネスを
2つも同時に軌道に乗せて
稼ぎ続けている。


まさに、
闘う主婦としての
パーフェクト具合は、

なかなかN.D.さんの右に出る方を
探すほうが難しいのでは
無いでしょうか？


N.N.さんのケースと同じく、

「時間が無くて出来ません・・・」
と嘆く男性サラリーマンたちは、

N.D.さんの現状を見ると、
「そんな弱音を吐いて
　恥ずかしく無いのでしょうか？」

と言われてしまっても、
仕方がありませんね。




◯自営業者・投資家として活躍する主婦


「プラチナ」で活動されている
S.N.さんは。


高校・中学校に通う
2人の男の子のお母さんです。


今では、
マスターヒロさん直伝の
「ワンチーム」の活動に参画された結果。


長男さんが、
高校受験で偏差値70の
難関校に合格など、

素晴らしい結果を
出されています。


旦那様は、
サラリーマンとして
就労されていますが。


S.N.さんご自身は、
自営業者としても
長く生き残り続けてこられています。


さらに、
旦那様には内緒（？）で、
複数の収益不動産を持つ
不動産投資家でもあります。


会社法人を活用されて、
銀行融資を積み上げ続けています。


年収は旦那様に
内緒にしているようですが、
「修羅」レベルです。


某地方都市に在住ですが、
毎回マスターヒロさんの
「プラチナメンターサロン」には、

わざわざ毎回、東京に趣き、
全て直接現地参加されています。


主婦としての活動も
しっかりとこなされながら、

自営業者、投資家としても、
長期間に渡り稼ぎ続けて
来られている。


やはり誰も「忙しいからできない」を
言い訳できませんね。




◯本気で「女性活躍推進」したいなら・・・


「マルチタスク」を華麗にこなされる
御三方のお陰で、

我が家の2人の娘たちの
ミライのロードマップも
明確に見えてきました。


インターネットのSNS上で、
「女性が活躍」と言えば、

「キラキラ女子」的な形で、

「私こんなにシアワセ！」
高級ブランド品に囲まれたり、
豪勢なお食事シーンの投稿。


脇役その他大勢的なみんなと一緒に
キラキラ集合写真撮影！

的な胡散臭い形ばかりが
見受けられますが。


「地下ソサエティ」で
活躍されている3人の
女性たちを見ると。


そういう、
フワフワした状態ではなく、

しっかりと
地に足をつけた
稼ぎ方が出来ている。


男性たちと、
全く同じ土俵で、

男性たち顔負けの
パフォーマンスを
長期間に渡って
叩き出し続けることができる。


ということが、
良く分かります。


特に「マルチタスク」能力には
目をみはるものがあります。


「地下ソサエティ」は、
約95％以上が男性メンバーですが、

参加されている女性たちは
高いパフォーマンスを
叩き出されています。


特に今日挙げさせて頂いた
3人の様子を見てみると。


女性たちも男性同様に、

・「考え方（脳のOS）」を
　「250分の1」のものに書き換える。

・適切な「設計図（アプリ）」をもとに
　就労・ビジネス・投資の活動を行う。


ちゃんと学んで、
真剣に取り組みを開始すれば。


男性メンバーの平均値を
大幅に凌駕するパフォーマンスを
叩き出せるということの
立証とも言えます。


本当に「女性としての活躍」を
成し遂げたいのなら。


「キラキラ系女子」的な
フワフワ浮ついた情報の
全てを排除して。


ちゃんとした、
正しい情報をもとに、

「考え方」と「設計図」に
向かい合うことを推奨致します。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「女性が活躍！」
御三方が立証して下さったこと・・・


ちゃんと、
女性でも目指せる「不労所得」。


本質的な意味での
「経営者・投資家」。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』マルチタスクをこなす女性たちの大活躍