━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月26日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今が一番若い日・・・残された時間を「価値ある挑戦」に変えよう


「今が一番若い日」
・・・年齢を重ねるごとに、
この言葉の重みを感じていませんか？


僕も間もなく49歳を
迎えようとしている今、

体力や集中力は
徐々に変化し始めているのを
日々感じています。


僕と同年代のあなたが、
これからの10年、20年を
どう生きるかを考えるなら、

時間という限られた資源を
どう使うかがすべてだと思います。


サラリーマンとしての
定年までを「惰性」で過ごすか？


それとも今のタイミングで
行動を起こすか？


未来を創る鍵は
「今の決断」にあります。


だからこそ、
「ケイタ式年間OJTプログラム」の
扉を叩く価値があります。


老後2000万円どころか、
「挑戦できる時間15年問題」。


老後資金の問題が
語られる昨今ですが、

実は「人生で挑戦できる時間」は
もっと短いものです。


多くの人にとって、
50代以降は変化への抵抗が強くなり、
新しいスタートラインに立つ
難しさがあります。


残された年月で
どれだけ成果を出せるのか？


今のうちにステージを
切り替える必要があります。


体が動くうちにこそ資本構築を
・・・限られた心身を
生かしきるために。


50代以降は、
健康や体力の面でも
新規チャレンジが
難しくなることがあります。


その点
僕たちが採用している
「北の物販大富豪の戦略術」は、

「銀行融資」
「法人構築」
「米国株」
という三本柱で構成され、

限られた時間と体力を
最大限に活かせる
設計になっています。


これならば、
体が動くうちに、
無限に資本を回せる
ビジネスの構造が築けます。


“集中力を使う最後のチャンス”。


学びや行動の質は、
年齢ではなく
集中力で決まります。


20代・30代のような
吸収力がなくても、

集中力を持って取り組めるのは
今だからこそ。


50代以降は
新しい知識の定着にも
時間がかかるため、

物販・株式・融資という
新領域に飛び込むなら、
集中できる今こそが
ゴールデンタイムです。


50歳からの転職地獄
・・・ならば、
自分の会社をつくれ。


50代での転職が
極端に難しくなる
日本社会では、

選択肢を
自らつくるしかありません。


マイ法人設立こそが、
自分で未来を描ける道です。


「雇われず、自分で稼ぐ」
その自由を手に入れるのは、
今しかありません。


退路ではなく新たな道を
切り拓く必要があります。


子育て・住宅ローンという
物理的制約と
どう向き合うか？


40代後半は、
子育てやマイホームの返済が
ピークを迎える時期です。


時間や心に余裕がない中で、
新しいチャレンジは難しい・・・
そう感じる方も多いでしょう。


しかし、
家庭があるからこそ、
「成果が出せる構造」を
作ることが大切です。


安定収益を得ながら、
生活基盤を守る体制を
構築する必要があります。


50代を「守り」に入ると、
その後は何も起こらない。


資本主義では、
「守りモード」になると
成長は止まります。


特に50代以降で
守ろうとすると、
そのまま停滞が続く
リスクが高くなります。


人生100年時代、
稼ぎ続ける仕組みを
構築しなければ、
資産も心も
鈍化していくばかりです。


だからこそ、
今「攻める挑戦」を
選ぶ必要があるのです。


仲間と学べる最後の時間
・・・共に走れるのは
今だけかもしれない。


年齢を重ねれば、
同じステージで学び、
切磋琢磨できる仲間や講師も
限られていきます。


今、40代後半〜50代の
講師陣やライバルたちと
共に走れるのは、
今年が最後の機会かもしれません。


仲間の存在は
モチベーションと
成長を生む原動力となります。


「そのうちやろう」
＝「一生やらない」と同義である。


「そのうち」「来年こそ」と
先延ばししている間に、
学びのチャンスや行動の余地は
消えていきます。


行動できるのは「今」、
未来は今の選択によって
左右されます。


「ゼロからでも始められる」
明確な設計図を手に入れて。


迷いよりも、まず行動を。




◯講師陣が全力で講義できる時間は限られている


かつて「北の物販大富豪」から
直々に教わった戦略術を、

今なお実践し、
そして次世代に伝承する存在・・・
それがミスタケイタです。


そして僕たち講師陣も含め、
40代後半〜50代を迎える中、
徐々に“教え手”としての
限界が近づいていることを
日々感じ始めています。


教えるという行為には、
膨大なエネルギーと
集中力を要します。


実務と講義を両立させながら、
受講生一人ひとりの課題に向き合い、
伴走し、結果へと導くことが
必要だからです。


例えば、
「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」
の場合も、

それを年間12回もの講義を通して
成し遂げるには、

講師の体力と意欲があって
初めて成立するものです。


しかし、
年齢を重ねるごとに、

その全力投球の頻度や質を
いつまで維持できるかは、
不確かなものとなってきています。


ミスケイタ自身も、
2025年に新たな
飲食店舗を開業します。


これにより、
物販法人の運営、
介護系ビジネスの運営、
投資実務、
講義に加えて、

飲食ビジネスの
マネジメントも担うことになります。


1日24時間という時間は
誰にも平等である以上、

何かを継続するためには
何かを減らす必要もでてきます。


つまり、
「今年の年間OJTプログラム」が、
講師陣が“ベストコンディションで
対面講義を提供できる
最後のチャンスになる
可能性も無きにしもあらず・・・なのです。


たとえば
ミスケイタが
「もう次はできない」と判断すれば、

その翌年から、
“生の設計図”を
リアルタイムで学ぶ機会を
失うことになります。


動画教材やレジュメでは
学びきれない

「その場での判断」や
「即時のアドバイス」

・・・それらを学びたい方は、
今このタイミングを
逃すべきではありません。




◯あなた自身にも「挑戦できる時間」は残されていない


「今はまだ早い」

「もう少し貯金ができたら」

「子どもが独立したら」


・・・そう言って、
挑戦を先送りする人が
多いのは事実です。


しかし、
果たしてあなたにはあと
何年、“真剣に戦える時間”が
残っているのでしょうか？


40代後半〜50代。


これは心身ともに
まだ活動的で、
変化を受け入れながら
新たな挑戦を始めることができる、

実は最後の
「ゴールデンタイム」だと
僕は考えています。


現に、物販や
銀行融資、米国株投資で
成功した多くの仲間たちも、

挑戦を開始したのは
45歳前後という方が
少なくありません。


Rさんは、
47歳で月商1,000万円超えの
「ケイタ式」物販法人を立ち上げ、

翌年には銀行から
3,000万円の追加融資を
獲得しています。


会社員としての常識では
到底想像できないこの成果は、
挑戦を「今」選んだからこそ
得られたものなのです。


逆に、50代後半になると
体力も気力も落ち、

会社からは役職定年を迎え、
退職金を見据えた
縮小人生に突入していきます。


その時に後悔しても、
もう“戦うことができる場”は、
目の前から消えてしまっているかも
しれないのです。


そして忘れてはならないのが、
投資の「複利」が
最大限に効果を発揮するには
“時間”が必要だという事実です。


最終的な「出口」とも言える
米国成長株に年利30％で
投資し続ければ、

5年で5倍、
10年で10倍にも
資産は膨らむ皮算用が建てられます。


しかし、
逆に言うと5年〜10年の
“時間”が必要なのです。


だからこそ、
「残された時間がない」というのは、

講師側だけではなく、
あなた自身にも
確実に当てはまる現実なのです。




◯迷う理由が“今”であるなら、動く理由も“今”しかない


ミスケイタ直伝の「ケイタ式」物販、
銀行融資、会社法人、株式戦略

・・・いわゆる
「北の物販大富豪の戦略術」は、
ただのノウハウではありません。


時間を味方にし、
資本主義のルールに沿って、
最短・最速で資産を築くための
“人生の羅針盤”です。


この羅針盤を、
講師たちが全力で
あなたに手渡せる

“最後の年”

になるかもしれないのが、
2025年度なのです。


「どうしようかな」

「タイミングが合えば」

などと考えている暇は、
もうありません。


なぜなら、
“あなたにも僕たちにも
時間が残されていない”

からです。


講師の体力や
環境変化が
今後講義の継続を難しくし、

あなた自身も
年齢とともに
リスクを取ることが
難しくなっていく。


人生において、
「迷いを抱えながらも動いた人」こそが、
大きな成果を
手に入れていきます。


だからこそ、
今すぐ

「ケイタ式年間OJTプログラム2025」
への参加を決断してください。


今年が“最後”かもしれません。


「自由を勝ち取るため」
恐れることなく、
一歩を踏み出してください。


セミナー詳細・申込みフォーム：

「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。

「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


「講師も、あなたも、
残された時間は少ない」


だからこそ、
今しかないのです。
次は、ありません。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』残された時間を「価値ある挑戦」に