━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月23日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」の資金を増やすための「時短クエスト」


長期視点で投資している
「米国株」の調整＝購入チャンスが到来。


後発スタートの
「株式投資家」にとっては
エントリーのチャンスですね。


直近数カ月間の高値よりは、
下がっていますが、

僕が購入しはじめた価格よりも、
「例の株」は十数倍のままで
あることは、かわりありません。


この上昇分に関しては、
僕自身は自分の
人的資本（時間・労力）を
投資すること無しに、

勝手に上昇して行く分です。


まさに「不労所得」と
言えると思います。


僕の周り、
特に「地下ソサエティ」の
同志の皆さんも、

全く同じ株を
購入し続けている
方々ばかりなので、

オフの世界で
お会いした際、

自ずとこの株の
話題になることが多いですね。


「長期視点」の
「株式投資」の威力というものを、
まさに実感していることと思います。


「株式投資」は。


これほどまでに、
就労の類を何もしないでも
勝手に資金が増大して行くのに、

日本国内における
ありとあらゆる稼ぐ方法の中でも、
税率最安。


「株式投資」で
増やしたお金は、

誰からも詐欺られて
奪われてしまう恐れも
ありませんし。


どれだけ沢山稼いでも、
「Gメン」のような方々からも
背中を追われることもありません。


ということなので、
やはりお金を稼ぐ活動の「出口」は
「株式投資」というのは、

改めて納得
できる部分ですね。


しかし、
やはり「株式投資」を
行うための「資金」が必要です。


全く同じタイミングで、
同じ株を購入していれば、

同じ上昇率（パーセンテージ）に
なりますが。


「種銭」とも言える、
投資資金の金額が異なると、
増える金額が変わってきます。

・「成長株」を見極める
・「時合」で株価が下がったら買う
・上がってもガッチリホールド（ガチホ）


一度、
長期視点の「株式投資」で
勝てる方法を理解できた後は。


「株式投資」だけを
考えるのではなく。


サラリーマンとしての
就労に勤しみ続けるのではなく。


丁寧に、
「物販ビジネス」から始まる、
「必要パーツ」を
丁寧に揃えていった方が賢明ですね。


毎月の「株式投資」に
投資できる資金量が、

1万円と、10万円と、100万円とでは、
そのまま桁が変わってきますので。


・「米ドル」を直接稼ぐ

・「ケイタ式」などの
　物販ビジネスで安定的な売上・利益が
　上がり続ける仕組みを構築

・会社法人の経営方法を理解して
　実行できるようにする

・銀行融資で
　滞留資金を増大させる


結局はこれらを
丁寧に揃えていった方が、

同期間あたりの
「株」で稼げる金額の桁が
そのまま変わってくることになりますね。




◯サラリーマンでは「資金」が増えない・・・


できる限り早期に、
「お金持ち」になりたいと
お考えのことでしょう。


すると、
どうやって「時短」して行くか？


同じ期間あたりの
稼げる金額の絶対数を上げる
「クエスト」がスタートします。


「株式投資」で
負けずに増やす方法を
理解できた後。


次にこだわるべきは、
「株式投資」に投資する
金額の「桁」をどう上げられるか？

という部分になります。


「米国株」の株式投資は、
1株から購入できますし、

サラリーマンとしての
給与収入から、
生活費を差っ引いた残りを
資金として。


「株式投資」できます。


サラリーマンのままでも、
「株式投資」そのものは
できますし。


全く同じタイミングで、
同じ株を購入すれば、

上昇して行く際の
パーセンテージは
同じになります。


けれども、
その状態のままでは、

「投資」できる
資金の桁を変えることは
困難です。


なぜなら、
サラリーマンの給与収入は、
安定・安心の毎月収入
というメリットがありますが。


給与収入の桁を
上げるということは、
多くの場合「無理ゲー」と
言えるものだからです。


確かに、
東証一部に上場している、
人気企業で正社員として
働いていれば。


職位を高めれば高める程に、
給与収入の額は
確実に上がっていきます。


けれども、
属している会社組織の中で
職位を上げることが
できなければ、

給与収入の額は
まず上がりません。


毎月1万円、年間10万円、
お給料を上げることでさえ
とても困難なことです。


サラリーマンとして
給与収入をもらうことが
本業で。


配偶者と子どもがいる
「家族持ち」の場合。


生活費に学費・・・
毎月の出費も嵩みますので。


毎月5万円を
捻出することさえ、
非常に難易度の高いことです。


毎月5万円分を、
証券口座に入れて、

米国株に
投資し続けることは
可能ですが。


その投資金額を
増やそうとすると。


基本給を上げられるか？

・・・けれども、
職位が上がらないと
基本給も上がらないし。


毎月5万円の投資金額を、
毎月50万円、500万円・・・
と上げることは無理ゲー。


毎月の生活費を削るか？


人間としての
最低限の生活を
するだけでも、
毎月の生活費はかかりますので、

削ることが可能な、
生活費にも限界がある。


結局は、
毎月の株用の資金を、
増やすことはできません。




◯「投資資金」捻出のための「起業」


就労している先が、
上場企業ではなく、

中小企業の場合、
出世・昇進によって
職位が高まり、
年収も高まる・・・

というのは、
ほぼほぼ絶望的に
なるはずです。


どれだけ、
会社のお仕事を頑張ったとしても、
勤続年数が増えていったとしても、

収入UPは、
大して期待できません。


就労は言い換えると、
自分の人的資本（時間・労力）を
投資し続けて稼ぐ行為と
言語化できます。


収入UPには、
「労力」という
時間あたりのパフォーマンス力
を高めることが求められますが。


それでも、
平均年収だとか、
賃金相場だとかに
上から蓋をされてしまう
デメリットのある投資法なので。


過去の延長上、
何も変わらない日常を
送っているままでは。


収入UPは期待できません。


そこで検討するべきは、
資金と、自分の人的資本（時間・労力）を
さらに投資をして。


自営のビジネスを
起業する「副業」を
行うかどうかの選択肢を
検討することです。


とは言え、

そもそも論で、
「資金」が乏しいから、

就労して、
得られた収入から、
生活費を差っ引いた後の、

雀の涙程度の資金分しか
「株式投資」に
回せなかったわけです。


自営でビジネスを「起業」する際、
どこぞやのフランチャイズ加盟行為のように、

初期投資で、
2,000万、3,000万、5,000万と
大量の資金を投じる必要が
出てきてしまうのであれば。


「その「資金」を
　株に回した方が確実じゃない？」
ということにもなります。


毎月1.5％、年間18％程度
の配当金をもらえる
「毎月分配型投資信託」なんかも、
大手証券会社の口座を通して
買えてしまいますからね。


そこで、

・極力少ない資金で
　ビジネスのスタートアップができるか？

・初期投資資金に対する
　年間利回りが100％を超える
　ビジネスか？

・着実に再現できる「設計図」が
　存在しているか？

という3点を考えて、
何のビジネスで「起業」するか、
情報収集と分析を
繰り返すことになります。


資金を投資して、
人的資本（時間と労力）を投資した後に、

やってみたけど
稼げなかった・・・。

という状態に陥ってしまったら、
さらに遠回りすることに
なってしまいますからね。




◯「ケイタ式」しかありません


僕の約20年以上におよぶ
インターネットビジネス歴と
その道の人脈を武器に、

徹底的に「情報収集」を
行った上で、
索敵できた、

すべての条件を
クリアできるビジネスの1つが、

「ケイタ式・物販ビジネス」なのです。


国内仕入・海外輸出販売で、
「米ドル」を直接稼げる！


当然、
世の中他にも、

ビジネスモデルは
沢山存在するのですが。


そもそも、
天才的な能力が
無ければ再現不可能だったり。


初期投資として、
沢山の資金が必要だったり、

自分の人的資本（時間・労力）だけでは無理で
最初から沢山の人を雇用しなくては
ならなかったり。


再現性確かな「設計図」が
存在しなかったり。


できる人はいるかも
しれないけれど、

「あなたには無理でしょう」
というビジネスモデル
ばかりなのです。


インターネットが台頭して、

商圏の問われない
今の時代、

起業して成功するなんて、

日本全土、世界中の
天才たち同士の闘いである
という一面もあるわけで。


凡人がその闘いに入って
勝てるフィールドなんて、
あまり残されていないのが現実です。


You Tube、SNS、ブログなどを
イメージしてもらうと、
イメージつきやすいと思います。


そんな中、

誰しもが・・・

少ない資金スタートで・・・

確かな設計図があり、
講師もいる・・・

と、ソートをかけていくと、

残った方法2つの内1つが、


「ケイタ式」だった・・・
というのが正直なところです。


だから、
「物販、嫌いで苦手だから、
　やりたくないです！」
と言われた瞬間に詰みます。


「現状、あなたの資金力と「労力」では、
　「ケイタ式」物販ビジネスしか
　できることはないでしょう？」
という状況がご理解頂けていないと、

他にできることが、
無くなってしまうのが現実。


あったら、
とっくに「◯◯式」として
僕がご紹介していると思います。


「ケイタ式」であれば、
毎月の安定的な売上・利益が見込めますし。
会社法人の経営も難易度が低いですし。


「銀行融資」も
「その道の作法」を学んで
身につけるだけですぐにできますからね。


・極力少ない資金で
　ビジネスのスタートアップができる

・初期投資資金に対する
　年間利回りが100％を超える
　ビジネスである

・着実に再現できる「設計図」が
　存在している


これらの条件も、
見事にクリアしてくれています。


ただし、

今日時点で
新たにスタートできるのは、
「ケイタ式」だけ・・・
という状況です。


だから、
「ケイタ式」から
逃げてしまった場合、

「あなたにできる起業は
　何もありませんよ！」
ということを
宣言しないとなりません。


この厳しい現実を
理解できていれば。


今のタイミングで
「ケイタ式」でゼロイチになる
ということが、

どれだけ意味と価値があることなのか？
ご理解頂けると思いますし。


同時に、
そこから逃げてしまったら、

実質「起業による時短」を
断念しなくてはならないとも、

大多数の方々にとっては、
断言できてしまうのです。


ということで、
「起業」を成功させることで、

「株式投資」の資金の
増大を図ってもらうべく。


来る4月27日（土）10時〜13時
8時30分までに集合＆準備完了、
9時スタートで、

『「ケイタ式」ゼロイチサポート半日合宿』を
ミスタケイタが開催してくれる
ことになりました。


ミスタケイタ自身がまさに、
・物販ビジネス「ケイタ式」
・会社法人の経営
・銀行融資「億の資金」

3つのパーツを揃えることで、
僕と同じく「株式投資」で
資金を増大させることができている
状態です。


限りある僕たちの人生で、
「お金持ち」になるためには、
確実に時間あたりの
パフォーマンス力を高めて、

「時短」をして行くことが
重要です。


今までの人生の延長上では
何も変わりませんので。


このタイミングで、
「ケイタ式」でゼロイチに
なっておくことを推奨させて頂きます。


4月27日（土）朝9時〜
『ケイタ式ゼロイチ』申し込みフォーム
https://m.kitasociety.com/240427-5pockets


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』株資金を増やす「時短クエスト」