━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月7日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ランド君、資産ゼロから2年で4桁超え（動画）


孔明
「木曜日、
　いつもの場所集合で！（最大5名）」


ハワイから日本に
戻ったタイミングでのU会（オフ会）。


当日、
みんなで買い物した後、
U君の家に向かい。


Zoomを立ち上げて、
生配信URLを共有してから
オフ会がスタートした。


Netflix
キャラメルポップコーンを開けて、


孔明
「Netflixがスナックを出しているのは・・・」


話題は、
イトーヨーカドーとセブン-イレブンの
ブラックフライデー企画の一環として
実現したNetflixとのコラボレーションから
スタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯資産ゼロから2年で4桁超え


資産構築の道において
重要な要素とは一体何だろうか？


多くの人が
特別な才能や運が必要だと考える。


しかし、現実は違う。


僕の周りにいる仲間たちを
見ているとよく分かる。


継続する力、
すなわち
「パワー」こそが
全てを分ける。


最近、
L君が面白い報告をしてくれた。


彼は
資産ほぼゼロの状態から
米国成長株投資をスタート。


そして
ちょうど2年が経った
今年10月には金融資産が
1000万円にタッチしたという。


たった2年で1000万。


「アマゾン式」で稼ぎ、
生活費を引いた余剰資金を
コツコツと入れた結果だが、

これは
単純計算ではなく、
複利の力が働いている。


4年で2000万、
5年で2500万と
加速していく未来が見える。


彼が10年後に
「億り人」になっているのは
ほぼ間違いないだろう。


もちろん、
相場には波がある。


10年間のどこかで
大暴落が来るかもしれない。


その時に
恐怖に負けず
資金を入れられるか。


それが分かれ道になる。


暴落時に買えない人は
資産を増やせない。


そもそも
暴落した価格が
今の価格より安い保証もない。


底値なんて誰にも分からない。


それを待っていても
キリがない。


結局は、
相場に居続けること。


そして、
資金を入れる
入金力を高めること
が求められる。


ここには
「労働」以外の
視点が必要になる。


その一つが、
遊びのように見えて
実は極めて合理的な
「大人のせどり」なのだ。




◯富裕層のゲーム


僕がハワイで
数百万円分の買い物をした
というお話しは、

ただの散財だと
思われるかもしれない。


しかし、それは違う。


これは「消費」ではなく
「資産の交換」なのだ。


現金を、
より価値のある
「モノ」に変えただけ。


本当に、価値があるのか？


その真偽を
明らかにするため、

「大人のせどり」の
具体的なアイテムと、
日本での相場価格について
お話しを進めて行った。


日本で
どれくらいで売れるか。


買い取り価格の現実を
知れば驚くはず。


「わらしべ長者」のように
資産を膨らませていく方法もある。


小さな額からスタートし、
利益が出たら
次はもう少し大きな枠で。


もちろん
目利きは必要で、
何でも買えばいい
というわけではない。


例えば
ルイ・ヴィトンの洋服などは
買った瞬間に価値が
半額以下になることもある。


市場価値が維持される、
あるいは上昇する
銘柄を知らなければ
ただの浪費になる。


この世界には
「転売ヤー」と呼ばれる
人たちがいるが
彼らのやり方は実に巧妙だ。


買い取り店の店員と
太いパイプを持ち
常に何が熱いか
情報を仕入れている。


時には
女性を連れて
パパ活を装いながら
レディースのバッグを
買い付けたりもする。


市場では
「誰が買うか」ではなく
「モノの価値」だけが
客観的に判断される。


ある知人が
2000万で購入した時計を
3500万で売却したお話を聞いた。


一撃で1500万の利益。


これは労働の対価ではない。


「歪み」への対価。


定価と市場価格の乖離。


そこを見抜けるかどうかが
富裕層のゲームになる。




◯世の中に存在する表のルールと裏のルール


こうした
実物資産の運用において
最も重要なのは、

「どこで売るか」という
出口戦略の情報になる。


素人は、
適当な店や
フリマアプリで売ろうとする。


それでは足元を見られる。


プロは違う。


「この店ならこのモデルを
　高く買い取る」

という情報を
常にアップデートしている。


例えば、
ある知人が
白い高級バッグを
200万で売りたい
と言っていた。


買い取り店の査定が
渋かったらしい。


しかし、
僕から見れば
そのバッグは
200万で買えるような
代物ではない。


市場価値はもっと高い。


こういう時、
価値の分かる
コミュニティ内であれば、

「200万なら買います」

という話が成立する。


店を通さずに
直接取引すれば
手数料も抜かれず
双方にとって利益になる。


これが情報の力。


株の世界でも同じことが言える。


ネットの掲示板や
SNSの浅い情報に
踊らされてはいけない。


「AIバブル崩壊か？」

といったニュースが流れると
素人はすぐに狼狽売りする。


しかし、
確かな筋からの
情報を持っていれば
握力強く持ち続けられる。


L君が
資産を増やし続けられるのは、
僕からの情報を信用し
ガチホできているため。


そこで、
これからは何が狙い目なのか？

についてお話を進めていった。


僕たちは今、
実践を通じて
蓄えた知識を共有しながら
資産を防衛し、増やしている。


この類のお話は、
ネットで検索しても
絶対に出てこない。


トヨタの人気車種が
「抽選」だと言われても
実際には太客に
優先的に回されるのと同じ理屈。


世の中には
表のルールと
裏のルールがある。


裏のルールを知る者だけが
有利にゲームを進められる。


ユニクロのTシャツを
着るような感覚で
資産価値のある服を着る。


身につけるもの全てを
資産として捉え直すと
人生の景色が変わる。


浪費が投資に変わる瞬間。


物販ビジネスの法人で
活用できるカラクリについても
お話しを進めて行った。


知識があるかないか、
ただそれだけの違いなのだ。




◯継続・属性・情報の3ステップ


久々に
オフ会に参加した
テリーさん。


これから
大学受験を控えた
息子さんがいる。


すでに
大学生の息子さんもいるため
教育費がかさむ時期になる。


普通なら、
貯金を切り崩して
学費を払おうとするだろう。


しかし、それはもっとも愚策だ。


会社員であるなら
どのような考え方を
持ったほうがいいのか？


資産の増加スピードは
劇的に変わる考え方
についてお話していった。


自営業者には手に入らない、
真面目な会社員が持つ最強のカード。


このカードを使わずに
現金を垂れ流すのは
あまりにもったいない。


とにかく
「今ある現金」を死守すること。


その先には、
どういう状況が待っているのか？


僕の現在の状況について
具体的な数字に触れながら、
「錬金術」についてお話していった。


僕が目指しているのは
「剣聖」の境地。


普段は穏やかに暮らし
仕事をしているフリをする。


しかし、
年に数回
ここぞというタイミングで
ワンクリックする。


その一振りだけで
数億という単位のお金が動く。


そんな世界だ。


そのためには
日々の労働で
種銭を稼ぎながら
同時に知識を磨き続ける必要がある。


L君のように
愚直に継続し、

テリーさんのように
属性をフル活用し、

僕のように
情報の最上流に身を置く。


最初は怖いかもしれない。


数百万円の買い物なんて
正気の沙汰じゃないと
思うかもしれない。


だが、
仕組みを理解すれば
恐怖は確信に変わる。


まずは1株からでいい。


まずは小さな転売からでいい。


行動を起こした者だけが
この資本主義のゲームで
勝ち残ることができる。


10年後、
ただ老いていくのか。


それとも
海が割れるような一撃を放つ
資産家になっているのか。


今、何を買うか。
どう動くか。


全ては自分次第。


後悔する頃には
もう遅い。


チャンスは常に
目の前にあるのだから。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・資産ゼロから2年で1000万を作る「継続力」とは？
・次の大暴落こそが最大のチャンスになる理由とは？
・ハワイでの650万円の買い物が「投資」になるカラクリとは？
・一撃60万の利益を生む「大人のせどり」の実態とは？
・実物資産を活用して「無税」で資産を増やす方法とは？
・買った瞬間に価値が確定する「目利き」のポイントとは？
・富裕層が密かに実践する「市場の歪み」を利用した錬金術とは？
・サラリーマンだけが使える「信用」という最強の武器とは？
・手元の現金を減らさずに教育費を工面する「金融ハック」とは？
・ネットニュースに惑わされない「本物の情報」の見極め方とは？
・年に数回のクリックで年収を稼ぐ「剣聖」の投資スタイルとは？
・銀行融資を資産形成の「加速装置」にするための秘訣とは？
・時間が経つほど価値が上がる「ワイン・アート投資」の真髄とは？
・転売のプロが狙う「値崩れしないブランド」の共通点とは？
・ネット検索では絶対に出てこない「出口戦略」の重要性とは？
・ただの浪費を「資産の交換」に変える究極のマインドセットとは？
・クローゼットの中身をすべて「金融資産」にする思考法とは？
・会社員の属性をフル活用して投資の「種銭」を作る裏技とは？
・インフレ時代に現金を「モノ」に変えておくべき理由とは？
・成功者だけが共有する「クローズドな情報」へのアクセス権とは？


に関して
1時間7分52秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』資産ゼロから2年で4桁超え（動画）