━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月4日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ「たこ焼き屋」のお婆ちゃんが「大富豪」になれたのか？


正直に告白すると、
絶望的に後悔しています。


「何でもっと早期の内に、
　正しい「株式投資」の方法を理解して、

　就労・ビジネス・会社経営を、
　完全に「株式投資」から逆算する形で
　行って来なかったのか・・・」

ということを・・です。


なぜなら、

狙って「株式投資」で、
資金を減らさずに増やし続ける
方法が分かってしまうと。


後は、
投資する「母数」をどのように
増やしていくのか？


どれだけの年数
継続できるのか？


たったのこれだけで、
年月の経過と共に、

かなり早期の内に
金融資産ベースで「億れる」し。


「億った」金融資産の桁も
凄いことになることが、
明確に理解できるからです。


例えば、
僕の場合25歳の時には、

副業ビジネスと併せて、
毎月100万位はゆうに
「株式投資」コツコツ積み立てできる
ベースに乗っていたので。


仮に、
毎月たったの100万のコツコツ
積み立て投資を、

毎年平均30%と言わずとも、
毎年平均20%で、
今の年齢まで続けていたとすると。


「運用期間：21年目」


たったこれだけでも、
元本2億5,200万が、
「38億」もの金融資産に
膨れ上がっていた事になります。

※金融庁資産運用シミュレーションにて計算


年間20％程度であれば、
仮に「成長株」を選択しなかったとしても。


比較的固く、
毎月2％の配当を得られるような
「投資信託」が。


第三者に預けたりする
詐欺系案件ではなく。


大手証券口座で
購入できる商品の
中でもあります。


年間24％ですので。


配当2％を使い込まずに再投資したり。


または、
最初から同様の投資先内容で、
配当として利確せずに
勝手に再投資してくれるタイプ※の
投資信託商品を選択すれば。

（※途中利確しない分、
　手数料や税金分がお得になる）


数年置きに、
投資商品を乗り換えていく形で、
つないでいくだけでも。


年間平均20％の利回りは、
維持継続可能になります。


投資家保護の視点で、
固く守られた、

大手証券会社の口座内だけでも、
これが実行できるのですから。


余計な案件に
無駄な資金を投じることなく、
これだけ続けていただけでも、

今日時点では、
三桁億の大富豪になれていた、

もう一つの
「もしも系」パラレル世界が、
すぐ隣にあったわけです。


まあ、今となっては「たら・れば」
ですけどね（苦笑）。


だから、
一人でも多くの方に、
一刻も早期のタイミングで、

「株式投資」で勝ち続けられる
ロジックを理解頂き。


これから先、
5年、10年、20年には、
人生を激変させてもらいたい！


「知ったらマジで後から
　もっと早く知ってやっておけば！
　と人生後悔しますよ！」


そういう想いで、
こうした情報発信や、
LIVEセミナーを開催しているのです。




◯「たこ焼き屋」のお婆ちゃんが実は大富豪だった


まさに、

20代スタートで、
これを現実化させたのが、

我らがメンター、
株式大富豪マスターヒロさんです。


全てのお仕事、ビジネス、会社経営を
「株式投資」で資金を増やし続けることから
完全に逆算する形で、
組み立て続けて、

「株式投資」をコツコツ継続して
20年以上継続。


三桁億ゴールまで僅か、
時間の問題です。


そのマスターヒロさんが、

ある日、

証券会社の中でも、
口座内資産十億以上レベルの

特別な上位顧客だけが
参加できるパーティに
出席された時のこと。


その会場で、
よく顔を見知った
地元の「たこ焼き屋のお婆ちゃん」が
来ていて驚いた。


というお話が、
僕にとっては衝撃的で
今も記憶に明確に残っています。


昭和の時代、
古くから「たこ焼き屋」を
営み続けているお婆ちゃん。


当然ながら、
豪華な「たこ焼き屋」ではなく、
20年前から何も変わらないな・・・

看板も店構えも同じ状態のまま、
昭和臭溢れかえる店構えで。


従業員もいなくて
お婆ちゃんが一人で営んでいる。


毎日、毎日、
同じ様子でたこ焼きを
焼き続け。


8個数百円程度の、
安価な価格設定で提供。


一見すると、
単純労働集約型の、

全く儲からなそうな
貧乏個人事業主
特有のビジネスです。


昭和の時代、
このように、
コロッケ屋や駄菓子屋を
営んでいるお婆ちゃん
沢山いましたよね。


けれども、
そのお婆ちゃんが、

普通のお婆ちゃんと
違うところが
1つだけありました。


それは、
基本生活水準は、
かなり低水準そうな
ものにも関わらず。


貯金を一切せずに、
毎月の収入を、
ひたすら証券口座に入れ続け。


「株式投資」を
続けていたのです。


例えば、

毎月20万を、
証券会社の口座に入金して。


年間平均20％の運用を、
30年間継続していたとしたら・・・。


なんと、
約45.9億円。


ゴゴゴゴゴゴ


「たこ焼き屋のお婆ちゃん」は、
まさにこれを実現して
しまったことになります。


「たこ焼き屋」
あまり儲からなそうな
ビジネスであっても。


無駄遣いをせず
時間を味方に
コツコツと投資を続けるだけでも。


金融資産50億近くの、
超富裕層を遥かに超えた
大富豪になれてしまう。


そんじょそこらの、
ちょっとばかし億を儲けた位で
調子に乗って、

最後は投資詐欺師に騙されまくり
身ぐるみ剥がされてしまう、

エセ天才クン起業家たちとは
全く別の生き方がそこにあります。


これが、
「株式投資」の持つ力であり、

誰しもに開かれた、
「億れる」チャンスである
ということが。


良く理解できる
実例であります。




◯所得1億稼いでいる凄い人も意外と貧乏


世の中、

天才的な才能を発揮して、
有名上場企業に勤め上げ。


出世・昇進競争を勝ち抜き続け
役員まで昇り続けて、

年間所得1億を取れる
エリートサラリーマンもいます。


自営業者として、
数十億レベルの年商を稼ぎ続け、
毎年1億もの所得をとれる
凄腕の社長さんもいます。


けれども、
彼らの大多数は、

所得から約50％の
納税をした後。


残りの50％の、

半分位を、
豪華な自宅や高級車に充て。


残りの30％を、
趣味や見栄のための出費に充て。


残りの10％で、
生活や家族のことに。


そして、残りを
エンジェル投資、M&A案件・・・
諸々の「詐欺投資案件」で
残りの資金も詐欺師たちに奪われ。


スッカラカン・・・。


結局大した貯金も
できない状態で、

金融資産は、
家族の分をかき集めても
「アッパーマス層」に
毛が生えた状態の方々が多いです。


・超富裕層（5億円以上）
　97兆円・6.2%、8.7万世帯・0.2%
　1世帯当たり金融資産：11.1億円

・富裕層（1億円以上5億円未満）
　236兆円・15.2%、124.0万世帯・2.3%
　1世帯当たり金融資産：1.9億円

・純富裕層（5,000万円以上1億円未満）
　255兆円・16.4%、341.8万世帯・6.3%
　1世帯当たり金融資産：7,461万円

・アッパーマス層（3,000万円以上5,000万円未満）
　310兆円・19.9%、712.1万世帯・13.2%
　1世帯当たり金融資産：4,353万円

・マス層（3,000万円未満）
　656兆円・42.2%
　4215.7万世帯・78.0%
　1世帯あたり金融資産：1,556万円


一見お金持ちそうな
派手そうな立ち
振舞をしていますが。


実は大したことがない。


そういう方々を
僕もこれまで、
沢山見てきました。


そういう方々に限って、
せっかく目の前に、

こうして着実に
金融資産ベースで
「超富裕層」を目指せる
方法があったとしても。


「オレってイケてるオーラ」満載で、
素直さや真剣さなどは
皆無の状態に陥っていて。


見えるはずのものも見えず、
聴こえるはずの声も聴こえず、

すると、
行き着く先は
決まってきます。


北の物販大富豪や、
マスターヒロさんや
たこ焼き屋のお婆ちゃんたちとは、

対局にいる
非常にもったいない状態です。




◯娘たちに背中を見せるため！


僕の場合、
今年で47歳を迎えようとしていますが。


人生、かなり遠回り
してしまったこともあり。


今人生を振り返ると
絶望的に後悔すること
ばかりです。


何でもっと早く
今の知識を身に着け、

「株式投資」に集中して
取り組むことが
できなかったのか・・・と。


しかし、
どれだけ歯ぎしりしながら
悔やみ続けたとしても、

失ったお金、
失った時間、

共に2度と返ってきませんので。


今はエネルギーは全て
ミライに向けて。


2人の娘たちには、
22歳で社会を迎えた後、

一切無駄なく、
最短・最速35歳の時には
「金融資産5億円」の
超富裕層になってもらい。


その後も更に
上を目指してもらう。


ぞんな「ミライ設計」から、
完全に逆算した上で。


僕が今考え行動していることの
「正しさ」を娘たちに示すために。


僕がまさに
残りの人生をかけて
どれだけ行けるのかを
示し続けているところです。


例えば、
妻の証券口座で
毎月100万投資しているのを
モデルケースとして。


毎月の「株式投資」で、
今月は何の株と、何の株を買うのか？


あえて家族チャットで
連絡して妻に買ってもらったり。


対面で顔を合わせた時には、
何で今月その株を買ったのか？
娘たちにも
解説をしています。


「娘たちの人生設計」
ゴール「株式大富豪」（40代）
　　　↓
逆算：複数の会社法人の経営＋株式投資（40代）
　　　↓
逆算：自営ビジネス＋株式投資（30代）＝金融資産5億円
　　　↓
逆算：サラリーマンとしての就労＋株式投資（20代）


・・・皆さんに
お話していることと、

全く同じロードマップを、
娘たちにもお話しています。


「パパは絶望的に後悔しているから、
　君たちは絶対に同じ失敗を
　繰り返してはダメだよ！」


僕自身はかなり
遠回りな人生を
歩んで来てしまったけれども。


娘たちには、
最短・最速で、
無駄なく自力でゴールできるように、
真剣に語っています。


そこから完全に
逆算された形での、

就職活動を経た
サラリーマンとしての就職であり。

受験勉強を経た
大学4年間の過ごし方になるわけです。


娘たちには、
僕以上の「選択肢」のある
人生を送ってもらいたいと
強く願っています。


そのために、
背中で実績を見せ続けなければ
ならないので、

僕自身が「無敗の株式投資家」
としての活動を、

昇天するまでの
残りの年月を通して、

娘たちには
見せ続けるつもりです。


そして、
これはインターネットを介して
僕のメッセージに
耳を傾けて下さっている

みんなにも同じように
早期の内に人生を好転させる
流れを作ってもらいたいと
思うのです。


巨大な「世界株式市場」の中で、
僕たち個人が、
「億った」位では
お互いに何の影響も無い。


だから、
こうして真剣に
情報開示しているし。


無料のLIVEセミナーを
開催しているわけなのです。


お話している内容は、
自分の娘たちにしているのと、
皆さんにしているのと、
全く同じです。


まだ皆さんの人生も
平均して10年、20年以上は
あると思いますので。


過去を振り返って後悔
し続けるだけでなく、

全てのエネルギーはミライに向けて、
「株式投資家」としての
人生を歩んでもらいたいと思います。


今僕は、
米国ハワイに滞在していますが、

ホノルルからの生ライブとして、

50年無敗の「株式大富豪」直伝の
「株式投資法」を伝授する
セミナーを開催します。


来る2月5日（日）14時〜17時（約3時間）
セミナーの中で。

「無敗の株式投資家」の基礎
・僕たち日本人が直面している問題とは？
・新NISAの活用方法とは？
・10万スタート一代で三桁億に昇った戦略術とは？
・投資詐欺案件の見分け方
・株式投資で勝てる根拠

5つの視点から、
解説させて頂きます。


後で後悔をし続けないように
ぜひともこのタイミングで、
真剣に「株式投資」を学んでもらいたいと思います。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


　　　　　　　　　　真田孔明

追伸


＜＜予告＞＞

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催。

＞＞2月19日（日）東京＜＜

今のうち、カレンダーにメモを！

会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「たこ焼き屋」お婆ちゃん実は大富豪だった・・