━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月12日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2月23日（日）『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』開催


過去で、
数々の「ゼロイチ」の輩出に成功した
『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』を

来る2月23日（日）10時〜18時の
約8時間かけてオフの世界で
開催されます。


仲間たちと共に
「ケイタ式」をゼロイチに挑戦。


講師、年商5億ケイタ社長からの
直接講義を受講しながら、

・1日で売れる商品を
　探せるようになって出品まで行う
 
・根拠のあるゼロイチを作る 
 
・明日からの行動を明確にする

以上３つのミッションクリアを
半ば強制的に目指してもらいます！


「ケイタ式」で
ゼロイチになるためには、
最初の準備段階を突破するべく。


商品の検索→出品→販売
までの作業をクリアする
必要があります。


先に出品して、売れたら、
日本の小売店で仕入れて
配送するだけ。


仕組み的には、
物凄く簡単で。


本来難しいことは
何一つありません。


世の中に数ある
ビジネスモデルの中で、
最も難易度が低く、
簡単と言えるものの
一つでもあります。


ところが、

このスタートアップ部分を
「後回し」にしてしまうと。


「後回し」が癖になって、
結局取り組めなかった・・・
ということにもなりかねません。


適当にやって「なんとなく」で、
穴だらけの状態になってしまっても。


その後の積み上げの際に、
うまく積み重なって行きません。


歴史的な「円安・ドル高」の
流れが加速する中で、


日本にいながら、
パソコン一台で、
「米ドル」を直接稼げる

「ケイタ式」という

「やり方」を知り得る機会に
恵まれたのに、
実行できなかった・・・。


ということほど、
もったいないことはありません。


今のご時世、
「インターネットビジネス」と言っても、
低予算でゼロイチになれる
「ビジネスモデル」が、
他に存在している
わけではないですからね。


そこで、
「ケイタ式」のゼロイチ作業完遂を
目的とした。


オフの世界、会議室で、

ケイタ社長から直接教わりながら
執り行う『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』を
通して「ゼロイチ」の準備を
整えてもらいます。




◯一人では妥協してしまうあなたへ・・・


「ケイタ式」は、
真剣に取り組まれた方々なら
誰しもがゼロイチになり、
稼げるようになれるビジネスモデル。


・・・と力強く言えますが、
はじめの段階では、
右も左も分からない状態スタートで、

新しいことを学びながら、
ゼロイチ作業を
突破することになります。


とても当たり前の
ことを言っていますが。


上司・先輩たちの
目がキラリと光っている
勤務している会社の中では、

真面目に仕事することが
できるけれども。


一人では途端に
意思が弱くなって、
先延ばしにしてしまう
癖がある方々も多くいらっしゃいます。


これまで、
パソコンを使った
ビジネスを立ち上げたことが
無い方々も・・・。


せっかく手元に
「ケイタ式の設計図」が手に入っても。


ほんのちょっと
分からないところに
ぶつかってしまっただけで。


ついつい
「後でやろう・・・」
となってしまい。


先延ばしぐせが、
さらなる先延ばしを呼び、
気がつけば数年経過していた・・・。


なんてことも、
起こってしまうことが、
容易に想定できます。


「自営業」の世界では、
稼ぐのも自由ですが、
稼げないのも自由。


本当は挫折云々言ってる時点で、

「自営業者の世界からは
　永遠にさようなら！

　一生、就労の世界で
　頑張りましょう！」

と言われても
おかしくは無いのですが。


「ゼロイチ」の部分さえクリアできれば、

その後気持ち的にも、

ビジネスに真剣に
取組むことができて
軌道に乗せられる。

・・・という方々も
多くいらっしゃることも
知っています。


ということで、
「ゼロイチさえ突破できれば・・・」
という部分を。


オンラインで、
誰も監視の無いところで、
「自力で全てやってきてくださいね！」
としてしまうと。


また、
「後でやろう・・・」
という癖が出てきてしまう
恐れもあるので。


サークルや、部活動を
イメージした。


後回しが
できない環境下で、

ゼロイチをさせてしまおうという
合宿イベントを、

ケイタ社長ご本人が
直接降臨&指導する形で、
開催することになったのです。




◯今年中の「月利100万円」も間に合います！


今回の『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』
のタイミングで「ゼロイチ」になっておけば、
今年中の「月利100万円」に間に合います。


引き続き、
「円安・ドル高」モードに
突入していますので。


ドルを直接稼げる
仕組みを持っておくことも、
とてもとても有利に働きます。


「ケイタ式」は
使い古されたノウハウではなく、

現在進行形で、
ケイタ社長が稼ぎまくっている
ビジネスモデルですし。


「ケイタ式」の受講生の方々も、
取り組み開始100日間で、

月商100万突破されるのも、
当たり前の日常となっています。


孔明弟も月商450万円
水準に到達できました。


米国を中心とした
世界の市場は
本当に大きいというのは。


今僕たちが、
並行的に現在進行形で
行っている「米国株」を中心とした、
株式投資だけでなく、

「物販ビジネス」
の世界も同じです。


「まだまだ行ける！」

「全然やれていない！」

というのが正直なところです。


さらに、

僕たちが生まれ育った
日本はメーカー大国。


商品も数えきれない程
沢山あります。


こうした、
すべての好条件が
揃った状態で、

「ケイタ式」で
ゼロイチになることの
意味と価値はとても大きいです。


また、
「ケイタ式」は、
既に第一期生〜第六期生として、
受講された方々が多くいます。


その中で、
同じ期間中に、
稼げるようになれた人と
そうでない人、

それぞれの共通項も、
明確化されている状態です。


稼げるようになれなかった方は・・・

「途中で辞めちゃった方」


その中でも、
そもそも「ゼロイチ」になる前に、
投げ出してしまった方が挙げられます。


途中で音沙汰がなくなり、

「最近、どうしましたか？」
と声をかけると、

「いや、ちょっと忙しくなって
　やれていません！」

と言い訳をして、
逃げてしまうのです。


けれども、
よく考えてもらいたいのは、

本当に「ケイタ式」しか
やらなくて良い状態で、
始めた方はほぼいないのです。


社会人なのですから、
みなさん共通して
それぞれが生きていくために、

既に何かしらのお仕事に
従事している状態で、

新たに副業として「ケイタ式」の
取り組みを開始しています。


だから、
本来「ケイタ式」を始める時の、
条件ってほぼほぼ同じなのです。


自分だけが、
「時間が無い」なんてことはなく、

それは単に
「逃げ口上」に過ぎないと
断言できます。


1日24時間、1年365日、
これは地球上で生きる人間は
全員平等なのですからね。




◯最初の一ヶ月間が肝心！


「ケイタ式」を
「設計図」通りに学びながら、
「ゼロイチ」になる。


その後は、
1日2時間、3時間、4時間、
各々が「ケイタ式」に取り組む時間を
なんとか捻出しながら、
継続的に取り組む。


当たり前のことを
言っているかもしれませんが。


途中投げ出すことなく
ケイタ社長と相談しながら、
取り組むことで、

確実にゼロイチになれて、
売上・利益が積み重なる
状態になる。


すなわち、
稼げるようになれるのです。


過去の第一期生〜六期生までの
傾向を分析すると。


「6ヶ月プログラム」の中でも
最初の一ヶ月間が特に重要です。


なぜなら、
最初の一ヶ月間で、

「やる気スイッチ」を
入れられなかった方々は、
その後消えていく確率が高い。


学んで、試して、投げ出す・・・。


これは、
本当にもったいないです。


やれば必ず
結果が出るものなのですから、

結果が出なかった方は、
何もやらなかったのだと、
断言できます。


「ケイタ式」では、

「良い文章を書きましょう！」

「面白い動画を収録しましょう！」

などの、
抽象度の高い課題は
一切ありません。


単純作業の
「アウトプット」が
できるかどうか？


ただそれだけなのです。


そこで、
この「アウトプット」の部分に
しっかりと向き合う形で。


「商戦期」から
逆算すると、

今の時期に「ゼロイチ」に
なっておくとちょうど
ベストタイミングで
「商戦期」を迎えられます。


「商戦期」を活用して、
「ケイタ式」で稼ぐ実感を
持ってもらうべく。


2月23日（日）東京某所の
会議室の中で10時〜18時で開催される、

『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』
に参加して、

「ゼロイチ」を
実現してもらいたいと思います。


当日は、
必ずパソコンを持って来て下さい。


みんなでパソコンを並べて、
ケイタ社長の指導に沿って、
「ゼロイチ」の準備を整えます。


「ゼロイチ」で準備を完了頂き、
「明日から何をやれば良いのか？」
明確になっている状態で、
帰路についてもらいます。


それでは、
当日は9時半〜開場しますので、
遅刻すること無く、

遅くても10分前には
パソコンを起ち上げた状態にする
イメージで来場下さい。


何事も「最初が肝心です！」
学生時代の部活動などを思い出して、
気合を入れて挑戦しましょう！


2月23日（日）10時（9時半開場）〜18時
『「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿』
https://m.kitasociety.com/250223-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」ゼロイチサポート合宿
