━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月13日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明のROLEX資産購入価格1,286万→市場価格3,123万（243%）


我らがメンター
マスターヒロさんの
ハワイ入りに合わせて、

「地下ソサエティ」
「プラチナ・メンタリング」の同志、

ミスタケイタと、S水さんも
ホノルルに降臨しました。


彼ら2人も同行する形で、
「ROLEX」の正規店に訪問したところ。


何と、
SSS級人気モデルの「カフェオレ」を
獲得してしまいました。


正規店で定価購入した瞬間に
資産性が跳ね上がるモノは、

いくつあっても、
嬉しいものです。


彼らも、
ハワイに来た早々に、
貴重な生のシーンを
見れたということで、

「良い思い出になった！」
と喜んでくれました。


「株式大富豪」マスターヒロさんから
「ROLEX攻略法」を伝授頂いたのが、
2021年10月のことですが。


2021年11月〜本格的に
「ROLEXマラソン」に参戦。


以降、定価で購入しただけで
市場価格が跳ね上がってしまう
人気モデルだけを
着々と獲得し続けて来ましたが。


この設計図が、
日本国内だけでなく、
米国でも通用することが
判明してしまっています。


約2年間の間に、
合計8本。


定価でROLEXを
購入しただけなのに、
勝手に資産が倍増し続けています。


市場価格1,000万以上の
世界限定100本限定モデル
「オーディマ・ピゲ・ロイヤルオーク」も
既に所有しているので。


そろそろ時計資産だけでも、
ちょっとした家が買える程度の
金額になってきました。


Y.T.さん
「昨日、新型デイトナもゲットできました！
　2連続でついてました。
　本当に再現性のあるプロトコルですね！
　感謝しかございません。

　しかも完全に希望モデル、色で
　最高でした。」


Y.T.さんのROLEX、
市場価格累計3,300万に到達。


I.B.さん
「本日ROLEXデイトナ金無垢を
　購入できましたので、
　報告させて頂きます。」


JMさん
「こちらです！
　定価は509万円で
　市場価格は790万円〜です。」


・・・立て続けに、
ROLEXの人気モデルの
購入報告が続いています。


僕だけでなく、
みなさんも同じ用に、
ガンガン獲得しまくっているので。


マスターヒロさん直伝の
「ROLEX獲得設計図」の
再現性の高さに、
改めて驚かされますね。




◯『ロレックスマラソン』とは？


世間一般的に、
『ロレックスマラソン』とは、
「ROLEX」の人気モデルを
定価購入するために。


お目当てのモデルが出るまで
何度も「ROLEX」の正規店に
通い続けることを言います。


「ROLEX」は日本だけではなく
米国でも、中国でも、
その他の世界各国でも、

高級時計に夢見る庶民から、
富裕層に至るまで
多くのビジネスパーソンが
欲しがっているモノであり。


圧倒的な需要に対して、
供給が全く追いついていない状態が
何年も続いていて。


正規店での購入は
非常に困難だと言われています。


『ロレックスマラソン』
という名称の由来は、

購入を懇願している大多数の方々が、
一つの店舗ではなく、
複数の店舗を一生懸命に
巡回し続けている様が、

「マラソン」に似ていることから
名付けられました。


そのため、
『ロレックスマラソン』を
している方々のことは、

Twitterを中心としたSNS界隈では、
「ランナー」や「マラソンランナー」と
呼ばれています。


なぜ時計を購入するために
わざわざ『ロレックスマラソン』を
しているのか？


・ROLEXを定価購入できるのは
　正規店のみ

・ROLEXの正規店は
　ネット販売をしていない


「ROLEX」を定価で購入するためには、
必ず正規店の店頭で
購入せざるを得ない。


一方で、
世界的な品薄状態が続いているので、
1つの時計に対して、
有象無象の群衆が、

まるでイナゴの大群が
押し寄せるように群がってくる。


そのため、
「数撃ちゃ当たる」的に、
何度も何度も繰り返し
お店に通い続けることで。


「偶然ゲットできたら良いな！」
と皆さん考えているようなのです。


それが結果として、
日本全国各地で「ROLEX」正規店を
巡回し続ける「マラソンランナー」たち
だらけになってしまった。


僕が獲得成功済みの
「デイトナ・白」
「デイトナ・ホワイトゴールド」などの、
「デイトナ」を追い求めて

正規店を巡るランナーたちが多いので、
『デイトナマラソン』という
言葉も浸透しています。




◯購入価格約1,286万→市場価格約3,123万（243%）


『ロレックスマラソン』をする方は、
「デイトナ」「GMTマスター2」「サブマリーナ」の
3大モデルを狙っている方々が大多数。


しかし、
世界的にも生産数が決まっているため、
日本の正規店一店舗あたりに

割り振られる数は、
1ヶ月でだいたい平均で1本〜4本位
になる計算です。


ところが、
とある都内の大型の正規店では、
土日祝日になると、

マラソンランナー
「ありますか？」


ROLEX店員
「入荷の予定はありません。」


1日2,000人もの
「マラソンランナー」たちが
押し寄せて来るとのことです。


これは「フリー入店制」の店舗。


さらに、

店舗によっては、
対応しきれない人たちが
押し寄せてしまう
混乱を避けるために、

「来店予約が抽選」という
制度を導入していますが。


数カ月間抽選し続けても
来店予約さえ獲得できない
という事態も発生しています。


「整理券配布制」の店舗では、
朝6時に並んだのに、
既に夕方の18時以降の
閉店ギリギリのしか取れなかった・・・

というような、
ツイートも投稿されています。


100回以上巡回を続けていても
買えない人たちばかりなので。


こうした「入手難易度SSS」クラスを
正規店で定価購入するためには、

かなり長期戦を覚悟する
必要があると一般的には
言われているのです。


そんな中、
僕が1年半の間に
獲得したROLEXは・・・


・GMTマスター2ペプシ
・サブマリーナノンデイト
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナ・オイフレ
・オイパペターコイズ
・デイトナ白
・GMTマスター2カフェオレ


全て、
ROLEXファンなら
誰しもが欲しがる「SSS」ランクの
「お宝モノ」ばかり。


超人気のスポーツモデル
「デイトナ」「GMTマスター2」「サブマリーナ」も
全てコンプ済みです。


正規店での購入価格累計
約1,286万分を購入。


市場価格ベースでは、
なんと約3,123万（243%）です。


けれども、

僕の場合、
『デイトナマラソン』と言っても、
あなたもご存知の通り、

僕の場合海外居住者ですので、
日本の滞在期間は極めて少なく。


ROLEX正規店には
1ヶ月に1回行けるかどうか？
という状態なので。


ハワイに至っては、
3ヶ月に1回しか訪問していません。


俗に言う「マラソンランナー」
的な立ち回りは一切していません。




◯「ROLEX獲得設計図」行使の条件とは？


僕も一応、
「時給が高い方の人」なので、
そんなムダなことしていたら、

それこそ正規店ではなく、
「プレ値（市場価格）で
　購入しちゃった方が良いじゃん・・・」
ということにもなりかねません。


つまり、
マスターヒロさん直伝の
「ROLEX獲得の設計図」は、

巷の『ロレックスマラソン』の
常識を逸脱した「設計図」
ということになります。


当然ながら、
『マラソンランナー』の大多数は
絶対に知り得ない方法です。


「ROLEX獲得設計図」は、
出回ってしまっては
意味が無くなってしまうので。


マスターヒロさんが、
直接確認できる『地下ソサエティ』の
「プラチナ・シャンパン」限定で
口伝えで伝承されています。


「ROLEX購入のメリット」

・学歴・職歴・才能関係なく誰しもが挑戦できる

・金持ちだからと言って買えるわけではないので
　駆け出し状態でも購入可能

・入手困難モデルの正規店・定価購入は「資産性」が高い

・中古市場価格は高いが定価は安い

・日本だけでなく世界中で市場性が確率している

・手軽に持ち運べる動産的な「資産」

・圧倒的な換金性の高さ

・成功＝目標達成の「考え方」を鍛錬できる

・◯◯的な◯◯を上げることで複合的にお金を増やす

・株式投資・不動産・銀行融資の「設計図」に活用

・目先の◯◯を得ながら一生モノの◯◯を獲得

他


ROLEXの「お宝モノ」の
獲得に至るまでの、

その過程で
得られるメリットも大きいです。


以上の視点から、
僕たちの活動は、

「転売ヤー」としてではなく、

あくまでも、
長期保有資産型として、
ROLEXを位置づけています。


なお、
この「ROLEXプロジェクト」に
参加するにあたる条件は、


・生活費を削ったりなどの無理すること無く
　購入し得る「資金」があること

・他プラチナメンバーとの
　情報共有を密接に行えること


単に「ROLEX＝転売で楽して儲かる！」
のような安易な誤解・誤認識が
生じてしまうと。


本当のメリットを、
逃してしまうことにもなります。


そこで設定されたルールとしては。


★1つ目
僕たちメンティたちにとって、
投資のメインはあくまでも、
「株式投資」であり。
番外編として、
長期保有を目的とした投資の中に、
時計などの現物投資があること。

★2つ目
時計などの現物投資の保有資金は
最大で10%未満に
抑えることが推奨される。

★3つ目
転売目的ではなく、
副産物的な使い方を主な目的とする。


この3点を守れる者たちだけが、
「設計図」を使い、
獲得することを許されています。


マスターヒロさん直伝の訓えでは、
『成功シンドロームOS』に基づき
成功の仕方は何でも一緒。


目的を成し遂げるための
「考え方」は何でも一緒
「ABCイコール」です。


これは『無敗の株式投資法』同様に、
「ROLEX獲得の設計図」も同じ。


取り組むからには「必ず勝つ！」。


現在白熱している
「ロレックス」の市場に赴き、

「お宝モノ」を通して、
僕たちの「脳のOS」の実力度合いを
試しているのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


再現性が極めて高い、
「ROLEX獲得」の設計図を学べる。


『プラチナ・メンターサロン』は、
2024年1月のオフの世界のメンタリングの回から
「2名だけ」追加で参加可能です。


12月は、
過去の「メンタリング」を収録した
音声や動画で学んで頂き、

1月〜12月まで、
じっくり「メンタリング」に
参加頂けるよう、
事務局の方で調整してもらいます。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


真田孔明との個別面談を通して
直接相談下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


または、

「地下ソサエティ」の運営事務局に
その旨をお伝え下さい。

（メール） info@kitasociety.com
（LINE） https://kitasociety.com/lp/line-support/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・LINE：　https://koumei5.com/kabu_line

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明のROLEX資産3,000万突破