━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月23日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）27日（日）10時〜東京に来れますか？オフで公開「無敗の株式投資法」


「株式投資で勝つ方法」を確立できていますか？


株式市場は
数多くの投資家たちが
巨大な利益を追い求める舞台です。


しかし、
実際には多くの人たちが
損をしてしまう一方、

ごく一部の成功者だけが
大きなリターンを享受している世界であり。


安易な気持ちで、
聞きかじった方法で、
投資を開始してしまうと、

負けることになるのが
現実ということも、
同時に知らなければなりません。


実に「株式投資」に挑戦する方々の
90％以上の方々が
こうした敗北を経て
「株式相場」から退場することに
なってしまうのです。


おそらくあなたも
その大多数の一人として戸惑い、

「株式投資」に挑戦することに、
躊躇している状態に
陥っているのではないでしょうか。


そのような中で、
本当に成功する方法、
失敗しない方法、

そして何よりも持続的に
「株式投資」で勝ち続け、資産を倍増させる方法を
知りたい方を対象にした、

オフの世界の対面・対人形式の
セミナーを開催することとなりました。


今回のオフラインセミナーでは、
「無敗の株式大富豪」であるメンターが、
完全体系化させた。


独自の長期視点の
株式投資法とその株式投資法が無敗たる
根拠の部分を公開させて頂きます。


これは、
長年にわたり培ってきた
経験と知識の集大成であり、

その中には株式市場と
向き合い続けるための
考え方や、

リスクを最小限に抑えつつ
最大のリターンを追求する方法が
凝縮されています。


一般的な株式投資の
セミナーや書籍では、

しばしば複雑なチャート、四季報などを元にした
テクニカル分析が中心となったり、

四六時中株式市場に張り付いて、
チャートとにらめっこし続ける
「デイトレード」の方法だったりですが。


このセミナーではそうした
短期的な労働集約型の作業を
一切必要とせず、

あくまでも
「資産運用」として取り組みますので
一度株を買ったら放置し続けるだけ。


本業としてサラリーマン、
会社経営の社長をされている方々、
主婦や学生に至るまで、

誰もが実践できるシンプルで
強力な投資法を学び、

実践に移すことが
可能になります。


オンラインセミナーとは異なる、
会場で臨場感は、

学びを短期間で、
深めることになりますので、
「コロナ禍」も明けたことですから、

オンライン（ZOOM）ではなく
オフラインで参加してみてくださいね。


8月27日（日）10時〜13時・東京某所の会議室で開催
「バトンタッチ大作戦」大富豪直伝の株式投資法
https://m.kitasociety.com/230827-b




◯「たこ焼き屋のおばあちゃん」


昭和の時代、
古くから「たこ焼き屋」を
営み続けているお婆ちゃん。


当然ながら、
豪華な「たこ焼き屋」ではなく、
20年前から何も変わらないな・・・

看板も店構えも同じ状態のまま、
昭和臭溢れかえる店構えで。


従業員もいなくて
お婆ちゃんが一人で営んでいる。


毎日、毎日、
同じ様子でたこ焼きを
焼き続け。


8個数百円程度の、
安価な価格設定で提供。


一見すると、
単純労働集約型の、

全く儲からなそうな
貧乏個人事業主
特有のビジネスです。


昭和の時代、
このように、
コロッケ屋や駄菓子屋を
営んでいるお婆ちゃん
沢山いましたよね。


けれども、
そのお婆ちゃんが、

普通のお婆ちゃんと
違うところが
1つだけありました。


それは、
基本生活水準は、
かなり低水準そうな
ものにも関わらず。


貯金を一切せずに、
毎月の収入を、
ひたすら証券口座に入れ続け。


「株式投資」を
続けていたのです。


例えば、

毎月20万を、
証券会社の口座に入金して。


年間平均20％の運用を、
30年間継続していたとしたら・・・。


約50億円。


「たこ焼き屋のお婆ちゃん」は、
まさにこれを実現して
しまったことになります。


「たこ焼き屋」
あまり儲からなそうな
ビジネスであっても。


無駄遣いをせず
時間を味方に
コツコツと投資を続けるだけでも。


金融資産50億近くの、
超富裕層を遥かに超えた
大富豪になれてしまう。


そんじょそこらの、
ちょっとばかし億を儲けた位で
調子に乗って、

最後は投資詐欺師に騙されまくり
身ぐるみ剥がされてしまう、

エセ天才クン起業家たちとは
全く別の生き方がそこにあります。


これが、
「株式投資」の持つ力であり、

誰しもに開かれた、
「億れる」チャンスである
ということが。


良く理解できる
実例であります。


そして、
以前、このお話をさせて頂いたところ、
何名かの方に、

「うちの親戚にも「たこ焼き屋のおばあちゃん」
　と同じような方がいます！
　桁は一桁少ないですが！」

というような報告も頂戴しました。


実は、
僕のメンターである「株式大富豪」と、
こうした「たこ焼き屋のおばあちゃん」的な
勝ち続けられる株式投資家には、
共通点があります。


それは、
株式投資を短期の「デイトレーダー」として
やっているわけではなく、

時間を味方に、
長期視点の「資産運用」として
捉えて取り組んでいることです。




◯「年収1億円の貧乏人」


世の中、

天才的な才能を発揮して、
有名上場企業に勤め上げ。


出世・昇進競争を勝ち抜き続け
役員まで昇り続けて、

年間所得1億を取れる
エリートサラリーマンもいます。


自営業者として、
数十億レベルの年商を稼ぎ続け、
毎年1億もの所得をとれる
凄腕の社長さんもいます。


けれども、
彼らの大多数は、

所得から約50％の
納税をした後。


残りの50％の、

半分位を、
豪華な自宅や高級車に充て。


残りの30％を、
趣味や見栄のための出費に充て。


残りの10％で、
生活や家族のことに。


そして、残りを
エンジェル投資、M&A案件・・・
諸々の「詐欺投資案件」で
残りの資金も詐欺師たちに奪われ。


スッカラカン・・・。


結局大した貯金も
できない状態で、

金融資産は、
家族の分をかき集めても
「アッパーマス層※」に
毛が生えた状態の方々が多いです。


・超富裕層（5億円以上）
　97兆円・6.2%、8.7万世帯・0.2%
　1世帯当たり金融資産：11.1億円

・富裕層（1億円以上5億円未満）
　236兆円・15.2%、124.0万世帯・2.3%
　1世帯当たり金融資産：1.9億円

・純富裕層（5,000万円以上1億円未満）
　255兆円・16.4%、341.8万世帯・6.3%
　1世帯当たり金融資産：7,461万円

・アッパーマス層（3,000万円以上5,000万円未満）
　310兆円・19.9%、712.1万世帯・13.2%
　1世帯当たり金融資産：4,353万円

・マス層（3,000万円未満）
　656兆円・42.2%
　4215.7万世帯・78.0%
　1世帯あたり金融資産：1,556万円


一見お金持ちそうな
派手そうな立ち
振舞をしていますが。


実は大したことがない。


そういう方々を
僕もこれまで、
沢山見てきました。


そういう方々に限って、
せっかく目の前に、

こうして着実に
金融資産ベースで
「超富裕層」を目指せる
方法があったとしても。


「オレってイケてるオーラ」満載で、
素直さや真剣さなどは
皆無の状態に陥っていて。


見えるはずのものも見えず、
聴こえるはずの声も聴こえず、

すると、
行き着く先は
決まってきます。


僕のメンターや
「たこ焼き屋のおばあちゃん」とは、

対局にいる
非常にもったいない状態です。




◯シアワセの価値観はそれぞれ


今回、オフラインで
開催されるセミナーの内容を元に、

学びながら実践に移すことで、
どのようなミライが訪れる
ことになるのか？


それは、
「年収1億円の貧乏人」側の
一見金持ちそうに見えて
実は貧乏人的な「ビジネスマン」ではなく。


「たこ焼き屋のおばあちゃん」的な
一見何もしていない、

趣味で仕事をしているようにしか
見えないのに実は大富豪という
「株式投資家」です。


ただし、

「成功＝シアワセ」の形は
人それぞれなので、

別に「たこ焼き屋のおばあちゃん」のように、
普段は身を潜めて、

貧乏そうな立ち振舞をしながらも、
証券会社主催のVIPだけが
参加できるパーティには参加する

というような、
ことをしなさい！という
わけではありませんので。


こちらはご安心頂きたいと思います。


現に今では「株式投資家」としての
資産増がメインになってしまった
僕たちの場合も、

HERMESを始めとした
ハイブランドの鞄や服飾を
着たり。


ROLEXなどの、
人気の腕時計を買い集めたり。


先週末も仲間たちが2人、
ベンツの正規ディーラーで、
1,000万級の新車を購入するのを
お付き合いしました。


僕も毎月どこかの国と地域へ、
海外を遊ぶように暮らす
ライフスタイルを謳歌しています。


他にも家族と過ごす
マイホームにお金をかけたり、

子どもの教育活動に
高いレベルでの
選択肢をもたせたり、


各々の「成功＝シアワセ」の
価値観に基づく形で、

「株式投資」増やした資金を
活用頂いて構いません。


稼いだ後のお金を
誰がどのように使おうが、
誰から文句を言われる
筋合いは無いことであり、

この各々の「シアワセの価値観」は
尊重しています。


事実として、
そうした「増やしたお金を何に使うのか？」
ここはそれぞれの価値観に
委ねられる部分です。


ただし、
そうした人生における
「シアワセ」は、

お金が無いことには
何も選択できなくなる
という事実がありますので。


無敗の株式投資家である
メンター直伝の「株式投資法」によって、
資産を着実に増大させることによって、

それぞれの人生を
謳歌できるようになりましょう！
ということなのです。


来る、8月27日（日）
8月27日（日）10時〜13時・
東京某所の会議室で開催される、

オフの世界で開催される
対面・対人型セミナーの中で。


「長期視点の株式投資法」とは
どのようなものなのか？


約3時間かけて
お話させて頂きます。


来年から「株式投資」を1人1,800万分
完全無税で取り組める
「新NISA」も開始されますので、
タイミング的にはちょうど良いですね。


「バトンタッチ大作戦」大富豪直伝の株式投資法
https://m.kitasociety.com/230827-b


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』8月27日（日）10時〜東京に来れますか？