━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月20日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）1億円プレイヤーになるためのお膳立て「設計図」（動画）


孔明
「今日は、
　セブ・マクタン島にある
　別荘からになります！」


部屋の様子と窓からの風景を
Zoomで画面共有するところから
「禁サロ」オンラインがスタート。


久しぶりの
マクタン島滞在中の
食費や交通事情をシェアし、
コンドミニアムを
別荘にする理由をお話していった。


その後は
音声のみ参加の
34歳サラリーマンIさんの
今後の身の振り方についてのアドバイスから、
1億円プレイヤーになるためのお膳立て「設計図」
についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

フィリピン不動産を別荘にする理由と
1億円プレイヤーになるためのお膳立て「設計図」

などについてお話させて頂いた。




◯フィリピン不動産を別荘にする理由


僕が
別荘として活用する
コンドミニアムがあるのは、

デベロッパーである
メガワールドが
「街（タウン）」として
開発しているプロジェクトの敷地内。


フィリピンセブで有名な五つ星リゾートホテル、
シャングリラ マクタン アイランド リゾート & スパ
（Shangri-La's Mactan Resort & Spa）
に隣接する土地になる。


「街（タウン）」には
コンドミニアムの他に、

ビーチリゾートホテル、
オフィスビル、
日本料理レストラン、
スターバックス、マクドナルド、
スーパー、コンビニ、フードコート

などがあり
外に出ることなく
生活が完結してしまう
環境が整っている。


僕は
最上階の角部屋を、
2部屋1つにコンバインし
現金一括で購入。


窓からは驚くほどの
ブルーオーシャンが
眼下に広がって見える。


コロナ前までは
家賃収入を得ていたが、

コロナによって
退去した後は
空室のままに
なっていたところを、
別荘として使う決断をした。


どういう考えで別荘にしたのか？
思考回路をシェアさせて頂いた。


フィリピンで
もう1室所有している
マニラ・マカティの
金融ビル街にある
コンドミニアムでも。


家賃収入を
取り続けていたが、
こちらも
コロナによって退去。


真言密教の高僧ホーユー法師に
状況の確認に行ってもらったところ


「夜逃げでもしたんですか？」

という酷い有様だった。


元々
購入した頃は、

賃貸によって
インカムゲインを得るため！

売却によって、
キャピタルゲインを得るため！

という投資目的だったが。


不動産は
大自然が外から建物を壊し、
人間が中から建物を壊す、
破壊活動との闘い。


海外不動産の場合は
入居者の民度が低いと
想像を超えるレベルで
汚されてしまう。


たとえ
表面利回りが20％
だったとしても。


税金や修繕費などを引くと
どれくらいになってしまうのか？


マカティの物件については、
手仕舞いも選択肢に入れている。


不要な不動産は
売却してとにかく株に入れる。


「無敗の株式投資法」によって、
資金を増やす方法が分かってしまうと、

毎年お金を使う以上に
勝手に資金が増大して行って
しまうため。


チビチビと家賃を取って
問題などに直面するよりも
より大切なものがある。




◯僕が人生を振り返って勝ちだと思った瞬間


「地下」のメンバーであり
「ケイタ式」で月商100万を
突破しているIさん。


今年34歳で
休みが安定しない
営業職のサラリーマン。


孔明
「土日などにお仕事を休むと
　どういうペナルティがあるんですか？」


Iさん
「担当から外されるなどですかね」


孔明
「今の状況から
　上は狙えるんですか？」


Iさん
「マネージャークラスになると
　年収600万になります
　ただ出世は難しいです」


Iさんの年齢からすると、
今の仕事と自分の状況を
冷静に把握して、

今日から始まるミライで
5年・10年で何が一番増えるのか？

を考えて頂きたいと思う。


僕が
自分の人生を振り返って
勝ちだったと思うのは、

サラリーマンとしての出世を
早い段階で見切っていたこと。


僕の入社年度と同時に
ちょうど社長が、
銀行から来た方に交代。


その年を皮切りに、
社内で大々的な
「大量リストラ」が始まった。


30代後半、40代、50代の
長く会社に忠誠を誓い続けていた
ベテラン先輩社員たちが。


容赦なくバッサバッサと
斬られていった。


この光景を目の当たりに
してしまった僕は。


「僕も30代後半になったら、
　上司、先輩たちのように
　リストラされてしまう・・・」


と危機感を覚えて、
副業ビジネスに
乗り出すことになった。


その後、
社内で大々的な
「副業バレ事件」で
「円満退社」することになったが。


同期入社の方々や、
先輩や後輩たちは
どうなったのか？


外部に公開されている
人事情報を見てみると
数名しか
部長の職位に就けておらず、

それ以上の役員待遇の方々は
今日時点では皆無。


おそらくは、
出世昇進に乗れなかった方は、
リストラされてしまって
いるのではないだろうか？


「僕も同じ道を歩んでいたら・・・」

と思うとゾッとしてしまう。




◯1億円プレイヤーになるためのお膳立て「設計図」


誰しも
35歳になれば、

自分がどちら側の人間なのか？

は分かっているはず。


このまま
同じ職場で、

出世・昇進を目指すのか？
出世・昇進を諦め生き残り続けるのか？


それとも、

休みが固定の職場に転職するのか？
独立起業するのか？


身の振り方を
合理的に考えられないと
これからは年月には限界ある。


Iさんは
サラリーマンをやりながら、

「ケイタ式」で
月商100万を突破し、
銀行から融資も獲得している。


二足のわらじで
結果を出しているのは素晴らしいが、

資金はあるものの
投資に回していないというのは、

生まれ持った才能があるのに
何もしていないのと同じ。


もしも
僕が同じ資金を
持っていたとしたら、
直近1年間で
2.5倍になっていただろう。


「ケイタ式」を活用し
3年で金融資産「3,000万」を
どのように突破するのか？


融資で獲得した資金を
どのように扱えばいいのか？


1億円プレイヤーになるために
すべてがお膳立てされている「設計図」
をお話していった。


「今やらないで、いつやるの？」


今回のお話から
僕が言う理由を
ご理解いただけると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・フィリピン不動産の賃貸の問題点とは？
・副業不動産投資が難しい理由とは？
・フィリピンセブのレストランの価格水準とは？
・マクタン島からゼブシティへの移動時間とは？
・U君のアジア武者修行とは？
・昭和の時代のセブの楽しみ方とは？
・株の毎年の買い時とは？
・「ケイタ式」で「3,000万」貯める必要期間とは？
・クリティカルに転職を考えるべき理由とは？
・「3,000万」分の毎月分配型税引き後の配当額とは？
・大谷選手に肩を並べるスーパーサラリーマンとは？
・課長になれる人の人物像とは？
・成長株の長期視点での取り組み方とは？
・サラリーマンに必要な割り切りとは？


以上に関して
1時間39分58秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』1億円プレイヤーになるための「設計図」（動画）