━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・庚子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『勝ち方』成功のクオリティを完全コントロールする方法
　　　　　https://youtu.be/u8LEk_4uMH0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）19日（土）ミスタヤマキが明かす「無敗の出世・昇進の設計図」


現役サラリーマンなら、
必ず知っておくべき「設計図」です。


僕も、
現役サラリーマン時代に、
知ることができていたら、
どんなに良かった
だろうかと思います。


今週末の2月19日（土）9時〜13時
「地下ソサエティ・5ポケッツ年間プログラム」に、

プラチナ修羅
ミスタヤマキが降臨され、

サラリーマンの
「無敗の出世・昇進の設計図」が
公開されると共に
講義が行われます。


右肩上りの昇給・昇進、
終身雇用、年金制度など、
昭和日本を支えた「サラリーマン神話」が
崩壊しつつある中にある中。


「サラリーマン」の世界で、
無敗神話を構築された御方です。


ミスタヤマキは、
初任給250万から
サラリーマン人生をスタートした後。


係長、課長、部長、役員と
着実に昇進と共に昇給。


年収1,000万円以上を20年以上。
　
年収2,000万円以上を10年以上。
　
そして年収3,500万円という
驚異の領域に到達。
　
ミスタYの年収グラフ
https://kitasociety.com//doc/salary.jpg


30年勤務した会社を退職後も、
　
世界的有名な
誰もが知るコンサル会社の
コンサルを請け負ってるのをはじめ、
　
アチラコチラの
有名企業からコンサル依頼が殺到。


ご自身のライフスタイルとの
バランスを取りながら、
　
企業向けのフリーのコンサルとして
週に2、3日働くだけで
リアル年収2,000万円以上を継続中。


60歳までの累計給与獲得学が
ピッタリ6億になります。
（※給与額のみで副業・投資収入含まず）


ミスタヤマキが、
サラリーマンとして狙って
「部長」になるための「設計図」を
公開して下さいます。


ミスタヤマキが
公開して下さるのは、

「サラリーマンが本業で活躍できる設計図」
ですが、

・労働経営者から経営者に昇格するため

・経営者から投資家に昇格するため

以上の場合にも、
非常にためになる
お話が含まれているので、

「私はサラリーマンではないから・・・」

という場合も、
参加頂くことを推奨致します。




◯「起業・独立」を取り組み中のメンバーの場合


今回の講義は、
「サラリーマン」として
狙って「部長」以上の職位に
出世・昇進するための「設計図」
の公開になります。


しかし、

今はサラリーマンであるけれども、
「独立」を前提とした、
副業としての「起業」に
取り組んでいる場合でも、

「私はもう「独立」を目標にしているので、
　サラリーマンは・・・」

と投げやりになるのではなく、

今一度真剣に基礎から学んで、
取り組みを強化されては
いかがでしょうか？


なぜなら、

「独立」を前提とした、
「起業」の活動の取り組みを
開始したとしても。


「所詮は副業です。」


毎日最大4時間程度しか
「副業」に費やすことは
できないのです。


サラリーマンとして、
毎月の安心・安定の
お給料をもらい続けている限り、

毎日の10時間以上の、
「拘束時間」が
主なお仕事の時間になることには
変わりはありません。


これが、
実際に「独立」を果たす
その日までずっと続くことが
確定しているわけで。


毎日の10時間以上を、
フルに活用しないと
もったいない。


せっかくなら、
ただ「会社にしがみつく」だけではなく、
狙って「出世・昇進」を狙うべきです。


なぜなら、

「出世・昇進」を狙う課程にも、

その後の、

独立　→　経営　→　投資

とステップUPする中で
必ず必要になる「パーツ」の基礎を、
揃えることができる
活動になり得るからです。


この10時間以上を、
将来の「投資家」「経営者」から
完全に逆算される形で
活用しないともったいない。


意識を変えるだけで、
「高いお給料をもらい続けながら、
　通える大人のビジネススクール」と
化すのですから。


「独立を前提に起業するのだから、
　サラリーマンなんてどうでもいい・・・。」

なんてことになると、
とてもとても勿体ないです。


また、

「ABCイコール」です。


そういういい加減な
考え方の持ち主が、

「独立後」の世界で、
生き残り続けられるとは
到底思えません。


やるからには、
全ての時間・労力を
最大限に有効活用しましょう！




◯サラリーマンで活躍とは？


ミスタヤマキが約4時間の講義の中で
公開して下さるのは、

狙って「課長・部長・役員」を
目指す「設計図」ですが。


サラリーマンで活躍する指標の一つが、
年齢・社歴的なスケジュール内に、
課長と部長に出世・昇進することです。


課長の年収
全企業：600万円〜800万円
大企業：900万円〜1,000万円

部長の年収
（サラリーマン単体で「目標年収1,000万」達成）
全企業：1,064万円
大企業：1,219万円
部長最短40.1歳、部長平均47歳


大企業で狙って部長になれると、
それだけで年収1,000万以上が
確定します。


その上で、
「設計図」を武器として武装できると。

・狙って課長・部長・役員に出世する「設計図」
・盾：自分が絶対にリストラされない「設計図」
・矛：狙って部下・後輩をリストラする「設計図」
・全てに「根拠=再現性」があるので狙って
　「年収2,000万」以上の高給転職も可能

※部長=日本に41万席。最も絶対数が存在する
年収1,000万円以上


サラリーマン単体でも、
年収2,000万以上を
狙って獲得し続けることが可能です。


人によっては、
「起業・独立」するよりも、

サラリーマンとして、
狙って「部長」以上を目指した方が、

着実に高収入を取り続けられるという
想定に至ることもありますので。


今一度、

・本当に「独立」を前提とした「起業」をするのか？

・全力でサラリーマンとして出世・昇進するのか？

改めて見直す良い機会だと思います。


現に、ミスタヤマキ自身、
サラリーマンでありながら、

副業ビジネス・投資も続けて来ましたし。


今日時点においては、
「地下ソサエティ」プラチナを通して、

大富豪ファーザーから学んだ
システムを導入することで、

「銀行融資でお金を創る」の方も、
順調に伸ばしている状態です。


ミスタヤマキのパターンが
理想的な流れになる・・・という
場合もあるので、

ミスタヤマキの講義を
真剣に聞きながら、

目指すところ、方向性を
再確認してみてはいかがでしょうか？




◯目指せ部長！目指せ役員！弟子入りプラン


「地下ソサエティ」の中で、
ミスタヤマキが「設計図」を
公開して下さってから4年目。


「ミスタヤマキ弟子入りプラン」として、

現在進行系で、
弟子入りしながら取り組みを開始。


皆さんかなり良い状態で、
着実にパーツを揃えてきているのが
分かります。


知っているか？


知らないか？


とは怖いことで、

実は皆さん共通して当初は、

「役員を目指す！」
「部長を目指す！」と
口にしながらも、


「役員・部長」を目指す人たちなら、
共通して必ず行わなければならない
「当たり前のルーティン」を、
やっていなかったし、知らなかったし。。


という状態からの
スタートでしたが。


今ではそれを根拠の理解と共に
ルーティンの中に取り入れている状態です。


また、
ミスタヤマキご自身も、

ご自身の「設計図」に基づいて、
「継承」するプロセスにおいて、

弟子たちによる、
沢山のケーススタディが
手に入っている状態なので、

今回の講義は、
かなり面白いものになっています。




◯ミスタヤマキとのYouTube動画のヒミツ


ミスタヤマキといえば、
毎週一度位の頻度で、

僕と一緒にYouTube動画で

「目指せ部長！就職活動
　これから会社を選ぶあなたに
　戦略を構築する前の、業界研究」

を連載しています。


一見すると、
「就職活動」と言うことで、
「学生」に向けてのみ、

お話しているように見えますが。


実はこの動画シリーズ、

マスターヒロさんの訓えに基づき
「無敗の投資家」を
目指す方々にとっても
密かに人気の動画シリーズに
なっています。


（例）

全体概況 IT・メディアのネット広告業界（1）
https://youtu.be/_xE8qYdZJOI

「全体概況」IT・メディアのインターネット業界
https://youtu.be/pCxW7KwrBZQ


実はこれらの動画は、
普通の社会人が聴いても、
「学生さん頑張ってね！」
的に流してしまうお話ですが、


マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資の設計図」を
知る人達にとっては、
激アツの「教材動画」と化します。


なぜなら、
「無敗の株式投資家」に
なるためのパーツの一つが、
含まれているからです。


これを理解していると、
現役サラリーマンの方々が、

将来の「無敗の投資家」から
逆算された形で、

自分がサラリーマン時代に、
何をしておくことが、
圧倒的に有利になるのか？


理解できる部分でもあります。


そういう意味でも、
将来「無敗の投資家」を
目指すのが目標であったとしても、

サラリーマンとして過ごす時間に、
無駄なことは一つも無いのです。


知っているか？


その上で、
どういう時間を過ごせるのか？


たったのこれだけでも、

将来の「億単位の収入」にも
直結するお話になり得るわけです。


現役サラリーマンの方が、
価値あるサラリーマン時代を
過ごすためにも。


既に独立されて、
労働経営者・経営者・投資家として
活動されている方々も、

ミスタヤマキの講義は、
とても価値あるものになると思います。


なお、今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


「サラリーマン」として、
出世・昇進を狙える立場にいる場合、
今回の「単体参加・特別プラン」を
活用下さいね！


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。

ミスタヤマキ「出世・昇進の設計図」
「単体参加・特別プラン」
https://koumei5.com/220219-5pockets/


　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「無敗の出世・昇進の設計図」公開