━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月16日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ワイケレアウトレット」の割引商品は差益狙えますか？


15名の「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」の
メンバーが続々とUber車から降りて来て、

「ワイケレアウトレットモール」の
インフォメーションセンターに
集結しました。


インフォメーションセンターで、
アウトレットモールの地図が
配布されているので獲得。


しかし、
ハワイのショッピングモール系では、
案内係の方々は、

実は「タイムシェア投資」への
勧誘の方々。


このアウトレットモールでも
「やはり！」でした。


「◯◯◯◯のタイムシェアはご存じですか？
　ツアーに参加すると独身の方で150ドル、
　夫婦の方で190ドルもらえますよ！」


ステキな勧誘を
されてきましたが、

ニッコリ笑顔で
サラリと交わします。


ミスタケイタ
「まず最初にCOACHに行きましょう！
　その次に、TORY BURCH、
　次に・・・」


燦々と降り注ぐ
太陽光を眼鏡に
キラリと反射させながら、

これからみんなで一緒に
訪れる店舗を挙げて行きます。


購入した商品を
入れるカバンを背負って
スマホを手にした状態で、
ミスタケイタのお話に耳を傾けます。


「越境転売キング」の
別名を持つミスタケイタの、
レクチャーの元、

米国ハワイで仕入れて、
日本のEC店舗で販売する商品の
購入活動が始まります。


大多数の参加者は
初のハワイ。


日頃行っている「ケイタ式」で、
貯めた「ポイント」と「マイレージ」を
使ってハワイに来て。


「ケイタ式」で
荒稼ぎした米ドルを握りしめ、
転売可能商品の物色です。


ハワイの真っ青な空が
渡航と時差による疲れを、
癒やしてくれるようで。


皆さん、
日本では見ることの無い
イキイキとした表情をされています。


僕はハワイ時間の朝5時（日本時間の24時）まで、
「北の株式投資大学」のセミナーがあったので、
朝は10時に起きて朝食を食べていませんが。


他の皆さんは、
「エッグスンシングス」で
ホットケーキなど、
たらふく食べて来たとのことで、

腹ごしらえでの
エネルギー補充もバッチリなご様子でした。




◯「ワイケレ・プレミアム・アウトレット」


「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」
2日目はUberに乗り込み、

「ワイケレ・プレミアム・アウトレット」へと
向かいました。


ハワイ唯一のアウトレットモールであり、
一行が宿泊している
アラモアナセンター隣接の
アラモアナホテルからは
片道約30分、乗車料金約50ドル。


50ドルとした場合、
4人乗りで割り勘すれば、
一人あたり約12.5ドルになりますね。


バッグ、アパレル、靴、ファッション小物、
化粧品、子ども服、スポーツウェアなどを中心に
50以上のブランドが出店。


「アウトレットモール」ならではの、
ディスカウント価格で
購入できてしまいます。


「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」での
ミッションには、

・「市場視察」米国ハワイで日本の商品が
　実際どのように売られているのか？
　
・「渡航費用稼ぎ」ハワイで仕入れて
　日本のEC店舗で販売できる商品の獲得

2つありますが。


「アウトレットモール」には、
「日本の商品」というものは
ほとんどありませんので。


目的は「渡航費用稼ぎ」
ということになります。


おすすめの商品は、
ハワイは米国ですので、

コーチ、
ケイト・スペード、
ラルフ・ローレン、
トミー・ヒルフィガー、
トリー・バーチなど

アメリカ発の
ブランド商品。


円安ドル高の
今のご時世であっても、

定価のままでも
日本で購入するよりも
お買い得。


それが
アウトレットでは、
定価よりも値引きされているので
お買い得。


けれども、
各ブランド共に
アウトレットでの販売専用に
作られた量産品もあるようなので。


日本の市場価格や
売れ行き状況を確認しながら、
選択する必要がありますね。


ミスタケイタが
最初に訪問したお店は
コーチ（COACH）のメンズ。


その後に続く形で
ズラズラと入店して行きます。


店員さん
「社員旅行か何かですか？」

と日本語で訪ねられたので、

「そのようなものですね！」

と曖昧な表現で
返答させて頂きました。


これで会話が成立してしまうのが、
日本語の便利なところですね。




◯安いからと言って差益が出るわけではない現実


単純に考えれば、
「アウトレットモールで
　米国の商品を割安で
　購入できれば簡単に
　日本で転売できてしまうのでは？」
と思うかもしれませんが。


10年以上前なら、
そうだったかもしれませんが。


インターネットが発展し、
個人転売も成熟期に
突入している今日では。


既にハワイで商品を仕入れて、
日本のEC店舗で販売している
プレイヤーも沢山いる状態。


安売りしているからと言って、
それで簡単に差益が抜けるほど
甘くはありません。


大多数のアウトレットモール系の商品は、
購入価格は安いけれども、
日本のEC店舗も
値崩れが激しい。


厳しい現実がそこには
ありました。


けれども、
そこは「越境転売キング」
ミスタケイタ。


的確に、
差益の抜ける商品を
選んでいました。


ミスタケイタが、
差益の抜ける商品そのもの
だけではなくて、

該当商品の発掘方法も
同行していた仲間たちに
教えていたので。


皆さんスマホに向かって
確認しながらも、

差益発生商品の
索敵を着実に積上げていました。


そうこうしている内に、
少し遅めのお昼の時間が到来。


皆さん最初は、
朝食で「エッグスンシングス」の
ホットケーキを食べすぎてしまった・・・。


とのことで、
お腹いっぱい、お昼食べられないよ〜
雰囲気を醸し出していましたが。


流石にアウトレットモールを
隅から隅まで歩き続ける中で、
お腹が空いて来たようです。


アウトレットモールの
建物裏側にある、
フードトラックへ。


韓国料理の
プレートランチ屋さんを選択。


席を確保した上で、
各々の欲する料理を購入。


まるでピクニックを愉しむかのごとく、
ザックバランなトークに
花を咲かせながら、
楽しくランチを頂きました。


僕は、
テリヤキチキンプレートと、
梅茶的なドリンクを
堪能させて頂きました。




◯「越境転売キング」最後の追い込み


美味しいものを食べて
英気を養った後は、

再びミスタケイタ主導の下、
最後の追い込み的に
ブランドショップへ。


一通り回って物色した後なので、
次はピンポイントで
商品を購入しに行く
最終ステージです。


「越境転売キング」
ミスタケイタが厳選した
お店と商品は・・・。


これを表沙汰に
するわけには行きませんが。


「なるほど・・・」
と納得させられる商品です。


ミスタケイタは、
最後の追い込みとばかりに
商品を一気に買い込みます。


結局蓋を開けてみれば、
ミスタケイタが
一番最後まで買い込みを
続けていました。


これぞ「越境転売キング」の
闘う姿勢。


「ケイタ式」の
仲間たちに、
背中で魅せつけていました。


楽しい時間は
あっという間に過ぎてしまいます。


シャトルバスや
Uberなどにそれぞれ乗り込み。


再び街中へと向かいます。


ディナーは
ベトナム料理レストラン。


高倉健を始め
数々の芸能人・有名人たちが
愛したお店でもあります。


店長さんイチオシの
メニューを人数分注文、
料理を堪能しました。


ちなみに、
今回「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」に
参加された、

S太郎さんは、
「ケイタ式」で月商1,000万
目前になっている
物販アスリートとしての顔とは、
全く別の。


「一流シェフ」という顔を
持っています。


フランス、イタリア・・・など
欧州各国を回りながら、
世界有数の星付レストランで
シェフをされていた過去を持っています。


S太郎
「このお店は、
　科学調味料とか
　一切使っていない。

　誤魔化しの無い味だから、
　美味しいのですよ。

　ソース含めて、
　丁寧に料理を作っていますね！」


なるほど・・・
プロならではの
分析ですね！


隣の別室には、
35名を超える
相撲部屋のお相撲さんたちが
35名も来られていました。


誰しもが知る
超有名なお相撲さんも
来られていましたね。


グルメで有名な
お相撲さんが、
常連客として来られるレストラン。


美味しさのヒミツが
腑に落ちた見解ですね。


こうして、
「ケイタ式ツアー@ハワイホノルル」の
二日目が終了しました。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


今回は間に合わなかったけど・・・（涙）

今後のことを見据えて
「ケイタ式」で
米ドルを直接荒稼ぎしたい！


ミスタケイタが
ハワイ入りする際、
「ケイタ式ツアー@ハワイ」に
参加したい！


その場合はこちらから。

「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ワイケレアウトレット」で物色