━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月5日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で最短2年で「3,000万」に到達するシミュレーション


今晩、8月5日21時〜
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
説明会を兼ねたセミナーを行います。


8月11日（金）祝日、山の日から
「OJTプログラム」が始まりますので。


スタートに向けて
事前準備を整えることを考えると、
取り組みを開始できるかどうかの
最終判断をできる、

最終デッドラインの
タイミングになると思います。


ミスタケイタと共に
オフの世界の対面・対人、
逃げ場の無い状態で、

じっくりと時間を費やして
学びながら取り組める
環境を手に入れることで。


「ケイタ式」のゼロイチと、
習得を半ば強制的に
推し進められるようになれます。


今から取り組めば、
2023年の年末商戦にも
間に合います。


「ケイタ式」をどのくらいの
ペースで取り組むのか？


1日何時間を、
「ケイタ式」に使えるのか？


それは人によって
全く異なる部分であり。


ゆっくり、じっくりと
時間をかけて取り組む
ことも可能ですが。


「ケイタ式」で
真剣かつ短期間で、

ゼロイチになって、
稼げるようになりたいのであれば。


8月スタートで、
年末商戦に向けて
真剣に取り組めるタイミングは、
まさに絶好のスタート
タイミングだと思います。


過去の受講生たちの
実績に基づくと。


100日間で、
月商100万円達成というのが、

「本気で稼ぎたい組」の
一つの目安になっている部分です。


中には、
100日間で月商600万を
突破してしまった猛者も
1人だけいましたが。


そこは誰しもができる
レベルではありませんし、

ミスタケイタも
推奨してはいませんが。


取り組み開始、
100日で月商100万
というのは、

それを望む方には、

何をどれだけやれば良いのか？
ミスタケイタも具体的に
アドバイスできる
目標水準でもあります。


どちらにしても、
自分は「ケイタ式」によって、
どのくらいを目指したいのか？


具体的な目標を持った上で、
目標から完全に逆算する形で、

「OJT」ならではの、
個別特化型サポートによって、

個人に完全カスタマイズさせた
計画を遂行できるのが、
最大のメリットですね。




◯最短で「3,000万」の資金をつくる皮算用


例えば、
最短で例の
証券会社の証券口座を活用。


「株式投資」の世界で

電車に乗って
進めるようになれる、
「3,000万プロジェクト」への
参加を目論み。


「3,000万の資金」を
具体的な目標にして、

ゼロイチスタートで、
「ケイタ式」の取り組みを開始する場合。


まずは、
「地下ソサエティ」で公開されている、
「銀行融資でお金を創る」を学び、

「新規創業融資」から始まる
銀行融資を併せてスタートすることが
大前提としてありますが。


例えば、
2023年8月に「ケイタ式」を
学びながらスタートして、
ゼロイチになれたとします。


年末商戦を
上手く活用しながら、
着実にベースアップを図り。


2024年の7月末までの
1年間で累計3,000万の
売上の到達を図ります。


月商100万を超えるまでは
利益を出しづらいことを
考慮すると。


1年目の結果としては
・利益：240万（現金）
・消費税還付：150万（現金）
・ポイント還元：60万


「ケイタ式」特有の
「ポイントライフ」によって、
生活費を60万節約させながら。


「ケイタ式」によって、
貯金が390万プラスになります。


既存の貯金と併せて、
500万の貯金が
個人口座になる状態にして銀行へ。


地方銀行から1,000万、
日本政策金融公庫から1,000万、
合計2,000万の銀行融資を
新規創業融資として獲得します。


2年目からは、
ミスタケイタの
「週報ミーティング」に
継続参加しながら、

軌道に乗った「ケイタ式」に
さらに磨きをかけて行って。


2024年8月〜2025年7月までの
期間で売上累計5,000万、

平均月商416万ベースを
目指して行きます。


既存のメンバーたちの
実績に基づくと、

2年目のベースとしては、
決して無理の無い
売上水準です。


2年目の結果としては、
・利益：400万（現金）
・消費税還付：250万（現金）
・ポイント還元：100万


生活費を「ポイントライフ」によって
100万節約しながら。


「ケイタ式」によって、
650万の現金が純増します。


1年目：＋390万
2年目：＋650万
2年間合計：＋1,040万

これに銀行融資の資金を
2,000万とすると。


なんと、
2年間、24ヶ月間ピッタリで、

「ケイタ式」＋「銀行融資」の
組み合わせで
3,000万の資金を創る目標を
達成できてしまいます。




◯「ポイントライフ」＋「既存貯金」でさらに盤石に


サラリーマンとして
給与収入を得ている状態で。


副業として
「ケイタ式」に取り組むことが
前提での計算になりますが。


既存のサラリーマンからの
お給料から

「ポイント還元」での
「ポイントライフ」で
節約できた生活費分を、
全額貯金に回すことを考慮すると。


「ポイントライフ」節約分
・1年目：＋60万貯金
・2年目：＋100万貯金

2年間合計で＋160万分、
節約からの貯金が増えます。


既存のお給料から、
既存の生活費の分で
頑張れば毎月5万貯金は
現実的に可能なことなので。


この分は、
・1年目：＋60万貯金
・2年目：＋60万貯金

2年間合計で＋120万


独身貴族など、
自分一人で
支出を切り詰められる
状態の方などは、

もっと毎月貯金を
捻出できそうですね。


ポイント節約分＋160万
既存貯金分＋120万


これが
「ケイタ式」の利益＆消費税還付＋1,040万
「銀行融資」＋2,000万に
乗っかってくると、

たったの2年間で、
合計：3,320万の現金
が手元にある状態になります。


実は今回の「3,000万プロジェクト」
特別に「法人+個人」の併せ一本でも
参加できることになったので。


法人の中の資金も、
そのままカウントできてしまう。


かなり敷居が下がったのでは
無いでしょうか？


もともと「北の物販大富豪の戦略術」は、
まさにここから完全に逆算されて
体系化された、

無敗の大富豪直伝の
訓えでもありますので。


この戦略術そのものによる
加速・時短分が、
かなりでかいのですが。


今日時点では、
まともな資金が手元にない状態だけれども。


なんとか「ケイタ式」で、
2年間で・・・

というのも、
夢や希望の物語ではなく。


達成できる目標と
なり得ることであることが
分かります。


2年間という短期間で、
・就労
・銀行融資
・ケイタ式

を同時並行的に
やらなければならないので。


決して「簡単」とは
言えないかもしれませんが。


現実的にできる方法が
あるのと無いのとでは
大違いだと思います。




◯全ては自分の「目標設定」次第


また、
どちらにしても、
「ケイタ式」だけをやり続けても。


「ケイタ式」では、
効率性を考慮すると、
1,000万の資金を活用するのが
精一杯です。


「ケイタ式」で
年商3億やっている
ミスタケイタでさえ、

実際は、
クレジットカードの限度額
最大1,000万分しか
使えていません。


ミスタケイタの実績
・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：年間6,600万相当


これ以上増やそうとしても、
今度は人を沢山雇用しなくては
ならなくなり。

人を沢山雇用しようとすると
中間管理職などが
必要になったり。


人にまつわる問題が
増えてきたりして。


効率がドンドン悪くなってしまうので、
今では毎年、
このベースの横ばいを
繰り返しているだけです。


もしもこのまま
「ケイタ式」だけを
取り組んでいたとしたら。


1,000万以上の滞留資金が、
無駄に銀行口座の中に
眠らせ続けているだけの
状態に陥ってしまいます。


だからこそ
1,000万以上の滞留資金は、
「3,000万プロジェクト」で
全て活用して。


効率的・効果的に
資金を活用して
資金を増やすことに
使うべきとも言えるのです。


法人と個人、
証券会社の証券口座を通した、
株式投資の世界で
資金を活用できるようになることで。


次なる本当のお金持ちの世界への道が、
ようやく切り開かれるのです。


ビジネスだけに
躍起になっているだけでは、
道半ば。


とてもとても
もったいない状態に
なってしまいますので。


本気でお金持ちを
目指したいのなら。


「3,000万プロジェクト」への
参加は必須になって来るのでは
無いでしょうか？


いつ「3,000万プロジェクト」に
参加するのか？


これは、
強制も、強要もできないこと。


全ては自分自身の
「ライフプラン」に基づいた、
自由意志に基づくもの。


誰がどのペースで、
この条件をクリアしようと
目論んでいるのか？


これは各々の
目標設定次第ではありますが。


最速「2年」で、
全ての条件をクリアすることも、
物理的には可能だということを、

知った上で目標設定を
して行くことは重要だと思い、

改めて数値化する形で
公開させて頂きました。



また、

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
最終デッドラインのタイミングで、
今一度、真剣に取り組むか
もう一年、先延ばしをするかの
判断材料にして頂ければと思います。


8月11日（金）第一回目スタート
「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー本日21時より開催
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


すでに内容を理解している場合は、
ミスタケイタとの個別面談も可
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式」で最短2年で「3,000万」