━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「イチローコール」再び マリナーズ殿堂入り式典がシアトルで！
　　　　https://youtu.be/ao1n7GGFVQQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたは学費として1人当たり年間1,000万以上捻出できますか？


◯1人当たりの学費年間1,000万の『ハロウ安比』


2022年8月、
岩手県安比高原に、

日本初となる
英国式全寮制インターナショナルスクールが
開校しました。


『ハロウ安比』こと、
「ハロウインターナショナルスクール安比ジャパン」。


初年度の生徒数は180人からのスタートですが、

これから5、6年かけて
11歳（小6）〜18歳（高3）までの
920名になるとのことです。


イギリスにある「ハロウ」本校は、
創立450年を迎える伝統的な
パブリッシュスクール。


日本の中学・高等学校に相当していて、
イギリスの元首相
ウィストン・チャーチルらを排出。


英国名門9校のひとつに
数えられているとのことです。


優秀な成績や突出した才能を育てる
ためだけの教育でなく、

生涯役立つ価値観と
学び続ける姿勢を身に付けること、
国際社会で活躍できる人材を育成する

とのことですが。


この「英国中高」が
良いのかどうなのか？の
考察は一度横に置いておいて。


僕が注目している点は、
学費が、年間849万〜927万という部分です。


・Year7：849万
・Year8：849万
・Year9：882万
・Year10：882万
・Year11：882万
・Year12：927万
・Year13：927万

7年間累計学費：6,198万＋＋

ゴゴゴゴゴゴ


しかも、
この学費に加えて、

入学保証金が44万かかりますし。


制服、1対1のコーチング、
エリートアカデミーなるコース、
スキーなどの授業で用いる個人のスポーツ器具、

そして、
海外への遠征や旅行費用や、

日本国内の帰省などにまつわる
交通費は一切含まれていません。


つまり、
余裕で1年間で1人あたり
1,000万以上は見ておく
必要があるわけなのです。


この超高額授業料を
出し続けられる両親たちが
どのような家族なのか？


僕は個人的に、
そちらの方が、
気になりました。


年間1人当たり1,000万の学費を
捻出し続けるためには、

年収がどれくらいあれば、
実現可能なのでしょうか？


シミュレーション
してみたいと思います。




◯学費年間1,000万の年収シミュレーション


『ハロウ安比』に通学するためには
1人当たりの学費、
年間1,000万以上が必須。


日本の大企業の部長の平均給与
年収1,000万の場合は？


手取りがたったの
720万しかありませんので。


そもそも、
年間1,000万以上の
学費を捻出できません。


就労人口の0.4％、
高収入の目安である
年収2,000万の場合は？


手取り1,290万で、
ギリギリ学費が払えますが、

1人通わせるだけで、
残り290万で生活することに
なってしまいますので厳しいですね。


年収3,000万で
手取り約1,770万。


この水準まで到達すれば、
学費で1,000万支払った後も、
770万残りますので、
子どもを通わせながらも
まともな暮らしができるかもしれません。


つまり、
年収3,000万以上が、

年間学費1,000万かかる
この学校に通学し得る
最低ボーダーラインとなると思われます。


しかし、
年収3,000万というものは、

上場企業や有名外資系企業の
社長・役員レベルにならないと
もらえないお給料という
ことになります。


そして、
仮に兄弟二人を
同時に通学させる場合は。


年収4,000万でも、
手取り約2,200万なので、
学費を支払った後、
200万しか残らないので厳しい。


年収5,000万になって
ようやく手取り約2,700万なので。


子どもたち2人を通学させるために、
毎年学費2,000万支払った後、
700万で生活をする形が、
ボーダーラインになると思います。


この学校に兄弟で
通わせることができる家族は、
年収5,000万以上あるという
ことが推測できます。


年収3,000万〜5,000万以上の
両親を持つ子どもたちが
通学できるインターナショナルスクール。


一体どういう家族が集まるのか？


僕は個人的に、
とても興味があります。


実際に、
8月末の開校に合わせて、
180人がすぐに
埋まってしまっているので。


世の中すごい方々が、
沢山いるのだな・・・

と改めて驚かされてしまいますね。




◯両親の経済状況と学歴格差


日本の中長期の課題として。


少子高齢化が進み
急速に縮小するであろう、
日本国内マーケットから脱却。


大企業各社共に、
海外展開を
視野にいれています。


そんな中、
ワールドワイドで
活躍し得る人材育成が
必要とされていることもあり。


政策と密接に関わる形で、
2022年は『ハロウ安比』を皮切りに、
海外の有名インターナショナルスクール
開校ラッシュとのことです。


さらに、
2022年7月29日、

岸田総理
「海外の一流大学の誘致を含めた
　スタートアップキャンパスの創設」
として。


日本の受験では
発掘できない才能を
発掘することを目的として。


東大よりも遥かに
高レベルと言われている、

世界のトップクラスの大学
アメリカのアイビーの
スタンフォード大学や、
マサチューセッツ工科大学などを
日本に誘致する形で。


世界から、
研究者・学生を集める
計画があることを発表されていました。


この手の、
海外の名門校の学費は、

日本の従来の
インターナショナルスクールとは
異なり。


学費が年間1,000万級
（学校外活動費用含む）
かかるものばかりに
なってくる事が予測されます。


こういう流れの中で。


日本の公立学校の
学費しか捻出できない
平々凡々な方々と。


年間1,000万の学費を
捻出できる富裕層と。


次世代の教育格差は、
家計の経済状況によって
大きな開きが発生して行くことが
容易に想定できると思います。


そんな中で、

「我が家はお金が無いから
　公立学校で我慢してね！」


公立学校しか、
通学させられない
家計の経済状況に甘んじ続けるのか？


私立学校も
インターナショナルスクールも。


こうした海外の
高学費なインターナショナルスクールも、

選択でき得る家計の経済状況の中で、
子どもたちそれぞれにとっての
ベストを選択して行くのか？


通学する学校の、
「選択肢」が持てるのか？持てないのか？


両親の頑張りは、
子どもたちのミライを
大きく左右させてしまうはずです。




◯子どもたちのミライに「投資」をするために・・・


「お金持ちになりたい！」


漠然と妄想に
ふけっているだけでは、

いつまで経っても、
何も変わらないと思います。


そんな中、
子どもたちがいる、
孫たちがいる。


こうした
「インターナショナルスクール」
などの情報を考慮しながら、

子どもたちのミライの
「選択肢」を広げるために。


いつまでに
「お金持ちになりたい！」
というようなものがあると。


より明確かつ具体的な
目標として定めることが
できると思います。


「お金持ちになりたい！」
というのは、

何もタワマンに住んで、
パーティーを開いて、
どんちゃん騒ぎをする・・・

ということを実現するなど
「散財系」の発想だけではなく。


家族がいらっしゃる
場合であれば、

こうした、
子どもたちや孫たちへの
教育を通した「投資」をし続けることは。


家族としての
「成功=シアワセ」に
直結する素晴らしい
モチベーションになると思います。


実際に、
ありとあらゆる「投資案件」の
利回りと比べても。


適切な考え方に基づく
子どもたちへの「投資」は、

「最高のリターン」を
もたらすということは、

数字を元にして
計算しても算出されるものでも
あります。


例えば、
自分が天に召される前に、
子どもたちに「1億」の現金・資産を
相続しても、

「相続税」として
沢山持っていかれてしまいますし。


楽して大金手に入れてしまった
子どもたちがバカになる
恐れの方が高まります。


しかし、
「学費」として
適切に「1億」投資できた場合、

子どもたちが将来、
高年収を獲得できる
状態になれるのなら。


僅かな期間で
回収できてしまうことになります。


子どもたちの「生涯年収」として
換算すると、
そのリターンは
ものすごいものになるわけです。


こうした教育への投資は、
子どもたちが学生時代に、
自分たちの実力で
捻出でき得るものではありません。


子どもたちの両親だけが、
捻出でき得るものなので、
全ては両親次第です。


両親の家計の経済状況がネックで、
子どもたちが「選択肢」の無い
不利な状況に陥るのか？


子どもたちが「選択肢」のある
有利な状況で闘えるのか？


全ては両親の今の頑張りに
委ねられる部分でもありますので。


子どもたちのために・・・
孫たちのために・・・


残された限りある年月を
フルに活用するかたちで、
「お金持ちになる」ことを、
真剣に目指してみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』学費年間1,000万出せますか？