━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・甲午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT メディアのIoT業界（3）
　　　　https://youtu.be/07-l9B1v5do
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で新たに「修羅の領域」の門を開けたO.N.さん


O.N.さんは、
月商6万ドル（約840）に
タッチしました。


瞬間最大風速ではなく、
毎月大体、
5万ドル（約700万）〜6万ドル（約840万）位を
推移している状態です。


「ポイントライフ」自体は、
毎月約10万位と、

周りの「ケイタ式」メンバーたちと比べると
それほど多くありません。


メンバーによっては、
O.N.さんよりも、
月商ベースが少なくても、

毎月20万〜30万ポイントを
獲得し続けていますので。


「ポイント」が
沢山貯まるかどうか？


仕入元によっても、
異なってくる部分ですが。


O.N.さんの場合は、
中々「ポイント」が貯まらない
商品を販売しています。


それでも、
「ポイントはありがたい限りです。
　自分のプライベートの費用は
　ポイントでかなり賄えてます！」

とのことです。


「消費税還付」は、
法人を設立した時に、

「3ヶ月に1回」
と申請しました。


後からすぐに変更できるものだと
思っていたようですが、

一度申告期間を決定してしまうと、
2年間も変更できないと
後から気づいてしまったようです。


まあ、
「3ヶ月に1回ボーナス入ってくる」
的なものだと考えれば、

どちらにしても、
O.N.さんの設定は
悪くないと思います。


O.N.さんの場合、
「消費税還付」は、

3ヶ月に1回、
なんと150万〜170万も
入ってくるとのことです。


毎月換算すると、
50万〜60万くらいは、
必ず「消費税還付」が確定して行く状況。


「消費税還付」だけで、
年間700万近くも
（税金のかからない）
現金が収入として入ってくるということ。


「ポイント」
年間約120万

「消費税還付」
年間約680万


以上2点だけで、
年間800万。


これは税引き後の
お金です。


以上2点だけでも、

上場企業に勤務する
同年代（30代）の
エリートサラリーマンの
平均年収を超えてしまっていますね。


実は・・・

O.N.さんの場合、
それだけではありません。


「ポイント」「消費税還付」
以外の純利益が、
何と月利100万を超えてしまったのです。


「月利100万突破！」


ゴゴゴゴゴゴ


「おめでとうございます！
　パチパチパチ！」


とうとう、
来ちゃいましたね。


「O.N.さん、
　ようこそ「修羅」の領域へ！」




◯サラリーマン年収換算で「約3,500万」水準


O.N.さん
「孔明さんの言うこと、
　ケイタさんの言うこと、
　全てメモ書き残してて。

　年初に改めて
　見直してみました。

　そして、
　欠けているところを見つけて、
　そこを改善してみたところ。

　月利50万、60万水準
　だったところから、
　ドンドン高まり。

　月利100万を突破
　してしまいました！」


それまでは、
売上はあっても、
月利が50万行くかどうか。


「「ポイント」と、
　「消費税還付」しか、
　利益がまともに出ないのでは・・・」

とも思っていたようですが。


もう一度、
これまで学んだことを、
振り返って見たところ。


ミスタケイタも、僕も、

何度も繰り返し
口にしている共通のことが
あったとのこと。


その部分を、
新たに導入して見たところ。


売上は地道に
伸びていく形でしたが。


利益そのものが、
グングン伸び始めたとのこと。


そしてとうとう、
月利100万を突破して
しまったのです。


しかも単月ではなく、
何ヶ月も連続で・・・。


利益年約1,200万
　　　
　　＋

ポイント年約120万

　　＋

消費税還付年約800万


合計年2,000万


しかも、
サラリーマンとしての
年収2,000万であれば。


所得税約370万
住民税約160万
惹かれて、

手取りは大体、
約1,310万位に
なってしまうので。


O.N.さんの場合は、
サラリーマンで言うところの、

年収約3,500万相当に
来ていることになります。


年収約3,500万で、
税引き後の手取りが
約2,000万ですからね。


しかも年末商戦に
突入前のインタビューによる
数字ですので。


今の状況のまま、
年末商戦に
突入したらどうなってしまうのか？


再び状況を確認するのを
とてもとても
楽しみにしています。


マカンM田さんも、
オーストラリアさんも、

「修羅の領域」へ
昇って来られましたが。


O.N.さんも、
とうとう「修羅」の領域の
「門」を開いたことになりますね。




◯人生ではじめて体感した上げ上げモード


ただし、
O.N.さんは、

ついつい焦ってしまう
傾向があるということで。


「孔明さんからもいつも、
　継続が重要と学んでますので、

　上に積み上げることを
　追い求めずに、

　継続することを
　意識して取り組みます！」

とのことです。


まだまだ、
上がってホヤホヤの
状態ですが。


これ以上は
絶対に下がりようがない・・・

という、
ベースが上がってきている
ことだけは確かとのこと。


とは言え、

人生の中で
はじめて体感している
上げ上げモード。


まさに今が、
「昇り調子」ということに
なりますね。


O.N.さんも
僕がはじめてお会いした
ばかりの頃は、
現役サラリーマン。


一生懸命頑張って
お仕事に励んでいたのですが、
全く年収は上がらない。


そこで、
先走る形で、
サービス業を起ち上げ、
独立をするに
至ったのですが。


奥さんと2人の
お子様たちを養うのに
精一杯な状態。


東京に住んでいるので、
コストもかかってしまう。


「独立後」に
まともにやっていけるかどうか、
かなり不安だったようです。


そんな中、

当初は「物販ビジネス」そのものには、
あまり魅力を感じて
いなかったようですが。


「背に腹は代えられない」
ということで。


意を決して、
自力で「国内仕入・海外販売」の
ビジネスを起ち上げてみたのですが。


見事に上手くいなかった・・・。


そこでようやく、
ミスタケイタに、
頭を下げて「ケイタ式」受講生
としての活動をスタートしたのです。


その結果、
最初に起ち上げた
サービス業を、

売上も、利益も、
アッサリと超えてしまう
ことになりました。


「最初に案内が
　あった段階で、
　取り組んでおけばよかった・・・」

とのことですが、
それでもこうして
「修羅の領域」の「門」を
開けることができたのですから。


ジャンプの前の
屈伸だった・・・的に、

キレイに表現して
おきたいと思います。




◯「プラチナメンタリング」へ


元々の本業だった、
サービス業からの利益。


そして、
実利2,000万程の
「ケイタ式」からの利益。


今、
O.N.さんは、

これまでの人生の中で、
一番稼げいる状況ではありますが。


毎月積り続ける
銀行口座の現金を、
今は無駄なことに使いたくない
とのこと。


今後は、
どうお金を残すのか？


残したお金をどう増やすのか？


「会社経営」そのものや、
「株式投資」について
真剣に学びながら、

次のステージを
目指したいとのことです。


確かに、
ネットで稼げるように
なれた皆さん。


稼げるようになって
調子に乗って、

ろくなことに
お金を使わず。


結局、
5年、10年と
経過した時には、
手元に何も残っていない・・・

という状態の
方々ばかり。


だから、
本当であれば、

こうしてO.N.さんのように
稼げるように
なったらすぐに
脇をギュッと締める形で。


「修羅」のステージを
本格的に歩み続ける
準備を整えないとならないわけです。


ちなみにO.N.さんの場合、
せっかく掴んだチャンスを、
絶対に無駄にしたくはない！

とのことから、

新たに「無敗の修羅」。


マスターヒロさんを
メンターとして、

「プラチナメンタリング」を
受講開始するとのことです。


「プラチナメンタリング」には、

ミスタケイタ当本人も
メンティとして学んでいますし。


ミスタケイタから、
「ケイタ式」を教わり、
すでに「修羅の領域」で
稼げるようになった、

マカンM田や、
オーストラリアさんも
参戦しています。


さらに、
元々別の事業に
取り組んでいたけれども、

自分以外の第三者を
スタッフとして雇用して、

「ケイタ式」をやってもらい、
月商500万〜1,000万
すでに稼げるようになっている。


アイ川さんと、
O.B.さんもいます。


自分と同じ
「ケイタ式」に取り組んでいる
仲間たちと肩を並べて、

次なる「修羅の領域」の
ステージを歩めるようになる。


非常に心強い
環境であると言えるでしょう。


孔明
「仲間で円陣組みながら
　やっていきたいですよね！」


ミスタケイタ、
O.N.さん、
僕の3人で談笑していました。


インチキ投資案件だったり、
それ絶対うまく行かないだろう系の
ビジネスだったり。


仲間たちが、
間違ったことを
やりはじめようとしたら。


ケリを入れてでも
止めてあげる。


そして、

絶対に負けない
投資の活動で
資金を着実に増やして行く。


凄腕のビジネスマンでも、
アッサリ負けて
蹴落とされてしまう

「修羅の領域」の
ステージだからこそ。


「結託」による、
コミュニティの力を活かして、
一歩一歩歩みたいものですよね。


とにかく、
O.N.さん。


「おめでとうございます！」

そして、
「ようこそ！修羅の領域へ！」



次はあなたの番です。


O.N.さんが成し遂げたように、

ミスタケイタを筆頭に、
マカンM田さん、オーストラリアさん、
アイ川さん、O.B.さんのように、

「修羅の領域」のステージで
戦えるようになりたい場合。


まずは地道に
「ケイタ式」で年収を高めましょう！
（※「ポイント」込みで）


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

「物販大富豪の戦略術」として、
「ケイタ式」を活用してみては
いかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
セミナーにて、
公開しますので、

スケジュールを確認し、
参加頂きたいと思います。


円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://joinnow.live/s/Udja91


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』O.N.さん、ようこそ！修羅の領域へ！