━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月25日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）己の器を限界突破してくれる株式投資の醍醐味とは？（動画）


「ロイ式」五期生には、
30代の若者がいる。


元々、
大学2・3年生の頃に
僕のメルマガに出会った
ということだがすでに30代。


約20年もの間
真田孔明の活動をしていると
みんな歳を重ねている。


2004年
インターネットに降臨した時、

「ビックになってやるんだ！」

20代の若さと共に
夢と希望に満ち溢れていた。


それが
40代後半になった今は、

時間の流れで
現実しか見えなくなり、

自分の才能を見切り
ビジネスの限界値と
維持・継続できるレベル
が見えてしまった。


そんな失意の僕に
再び夢や希望を与えてくれたモノがある。


それが、株式投資。


株式投資には
一体どんな醍醐味あるのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・人口が増える町の状況
・ネット物販をシンプルに言語化
・株式投資の醍醐味

などについてお話させて頂いた。




◯人口が増える街の状況とは？


6月上旬に
ハワイ・ホノルル入りした。


僕に続く形で
地下の「プラチナ」と
「ケイタ式」メンバー約20名が
ホノルル入りした。


今回、
ホノルル空港では
コロナ発生以降で初めて、
入国審査の5つのレーンが
全て人で溢れていた。


といっても、
日本人の姿はあまり見かけない。


コロナ禍が終わり
ワクチン証明書やPCR検査が
求められなくなった今。


それでも日本人が、
海外に出ないのはなぜだろう？


日本・ハワイ・マレーシア・フィリピン
と複数の拠点を行き来している僕にとって
日本人の行動パターンが不思議で仕方ない。


一体、
何を楽しみに生きているのだろうか？


孔明
「Jさん、
　若い人と楽しみについてお話したりしますか？」


一部上場企業に勤めていて、
いろんな若手とお話する機会があるJさん。


Jさん
「FPSと言われる
　シューティングゲームに
　熱中している若い子が増加傾向にある
　と感じています」


孔明
「昭和の時代な何だったんでしょうか？」


Jさん
「やはりアウトドアだったんだと思います」


たしかに
僕がこの目で見てきた
昭和の時代の東京・神奈川の街は、
今とは全く異なった様相を呈していた。


そういう状態でしか
人口は増えないと
過去を振り返り
改めて納得してしまった。




◯ネット物販をシンプルに言語化すると？


孔明
「ロイ式」のほうはどうですか？」


U君
「先月の売上は超えました」


「都会暮らし」が
スタートし1ヶ月が経過したU君。


お昼の空いた時間に
某所でのアルバイトを
スタートしながら
売上を順調に伸ばしている。


「ロイ式」四期生では、
70歳のJさんが
1年たたずに月商300万円を突破。


これまでに
60代のメンバーが、
ビジネスでゼロイチを達成した
というのは見てきたが、
70代のケースは初めて。


また、
「ケイタ式」では、
飲食店経営者のKさんが約1年で
月商500万円・月収70万円を達成。


1年間で
大台を突破する
メンバーが出てくるため、

「ロイ式・ケイタ式」共に
まだまだ稼げる「設計図」
ということが証明されている。


同時に

1年間でどこまで行けるのか？

ペースメーカーとして
いい存在になっている。


最近改めて
ネット物販について思ったことは、

商品をただ売っている
ビジネスではないということ。


では、どういうビジネスなのか？


シンプルに言語化させて頂いた。


ここが腑に落ちると
自分のやるべきことが
よりクリアになると思う。




◯株式の醍醐味とは？


創業者のマーク・ザッカーバーグが
ハーバード大学の学生寮で
「Facebook」の元となるSNSを
創ったのが2004年。


約20年が経過した今
彼は世界トップレベルの
数兆円規模の資産を持つ大富豪になった。


一方の僕は・・・


人生で難しいのは、
実力だけで行けるか？
ということ。


僕たちの活動は
人的資本（時間・労力）
いろんな能力とスキルを含めて、

そこを投資してお金を稼ぐ
というところからスタートする。


たしかに
実力は大切なのだが、

夢や希望を持ち
果敢に挑戦していった先には、
実力では乗り越えられない
自分の器という壁が存在している。


マーク・ザッカーバーグと僕のように。


40代後半にもなると
自分の才能の限界を知り
どの程度お金が稼げるかを悟る。


この先の人生で、
自分の歩める道をわきまえた僕に
再び夢や希望を与えてくれたのが、
株式投資。


僕の器を唯一突破してくれる
株式投資の醍醐味についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・今海外旅行している日本人の特徴とは？
・昭和と令和の新人サラリーマンの楽しみの違いとは？
・人口が増えるための理想の状態とは？
・ハワイ入りする地下と「ケイタ式」メンバーの人数とは？
・U君1ヶ月経過「都会暮らし」とアルバイトの現状とは？
・日本全国の店長の平均月給とは？
・生まれながらの才能と芸能人の価値観の特徴とは？
・結婚における現実とは？
・「ロイ式」70歳Jさんの今の月商とは？
・「ケイタ式」月商500万円での月収額とは？
・孔明弟「ケイタ式」の現状とは？
・「ケイタ式」月商600万円猛者の「ロイ式」チャレンジとは？
・ネット物販をシンプルに言語化すると？
・自分の器に限界を感じた孔明を奮起させたモノとは？
・悪いニュースが流れた時の株式投資家の理想のスタンスとは？
・日本車のパーツの特徴とは？
・孔明が副業に目覚めた1つのきっかけとは？
・A.I普及でもなくならない仕事の特徴とは？
・L君のお仕事とSDGs活動の現状とは？
・米Amazonで出品されている個人事業主の活動とは？


以上に関して
1時間34分26秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』株式投資の醍醐味とは？（動画）