━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月1日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本質的な意味での無敗の「投資家マインド」を学びましょう！


僕は今、強い危機感を持って、
「株式投資」について
お伝えしています。


あなたも薄々
感じているのではないでしょうか？


僕たちが生まれ育った日本は、
今こうしている間にも、
確実に貧しくなっています。


元号が、
平成に変わった後は、

昭和の名残によって、
それなりの存在感を
醸し出すことができていたかもしれません。


けれども、

令和に突入して、
日本の状況が厳しいという現実を、
ありとあらゆる面で
実感しはじめたはずです。


この流れに
抗うためには
どうしたら良いのでしょうか？


その答えの一つに、
僕たち個人、ひとりひとりが、
本質的な意味での「投資家マインド」を持って、

新しい日本の形を
創っていくことだと思うのです。


僕たち日本人は、
戦後から今日に至るまで、

「労働者」として、
一丸となり働き通すことで、
世界にその名を轟かせるまでの
経済発展を遂げてきました。


けれども、
平成で台頭した、
「Society4.0情報社会」。


そして、
平成から令和に突入した中で
本格的に台頭し始めた、
「Society5.0超スマート社会」の中では、

そうした、
昭和流の「労働者」としての戦い方は
通用しなくなってしまったのです。


そんな中、
僕たち「労働者」が、
本質的な意味での「投資家マインド」へと、

「脳のOS」を入れ替えることこそが、
日本のミライを切り開くことに
つながると僕は信じています。


少なくとも、
こうした「投資家マインド」を持てた人は、

「Society5.0超スマート社会」の中でも、
生き残り続けることができるからです。


世の中全ての人を、
変えられる力は、
僕にはないかもしれません。


けれども、
こうして僕の発信する
メッセージを通して、

直接、間接的に
関わって下さった方々なら、
変えることができるはず・・・

そう考えています。


「労働者」としての
日常を今すぐ捨てなさい！
と言っているわけではありません。


しかし、
「労働者」としての時間を
過ごすだけでは危険。


せめて
毎日1時間でも、
毎週数時間でも、
毎月1日だけでも、

「投資家マインド」を
発揮して考え行動する
時間を持ってもらうことが。


これからの時代に、
生き残り続けられる
方法であると思うのです。




◯本質的な意味での「投資家マインド」とは？


投資対象となるものには、
様々な種類があると思います。


企業が発行している
株式や債券。


国が発行している債権。


不動産、通過、
金やプラチナなどの貴金属。


小麦や大豆などのコモディティ。


他

このうち、

僕たちが「投資家マインド」を
発揮して考え行動するのは、

「株式」を中心とした、
有価証券への投資です。


大手の証券会社の口座を通して、

世の中たくさんある
上場企業の中から、

どの企業に投資すれば
より沢山、効率的に
お金を増やすことができるのか？
を考えて。


自らの意思で選択して、
株式を購入する。


・株を選択する
・株を買う
・株を持つ
・株を売る


行うことは
たったのこれだけ。


そこには、
「労働者」としての
時間と労力を費やすことは
ないのですが。


本質的な意味の「投資マインド」を
習得することができないと。


投資をする本来の目的、
お金を増やすことに
つながりません。


世の中で、
「株式投資」をしたことのある人達は
沢山いると思います。


けれども、
彼らの大多数は、
お金を増やせるどころか。


負けてしまっているのです。


一方で、
本質的な意味での「投資マインド」を
持っている僕たちの場合。


いかなる状況下でも
「株」で勝ち続けることができます。


株価が毎日のように、
上下していることは、
ご存知だと思います。


株式に投資をする際、
自分が買った時と比べて、
株価が下がることもあります。


でも、
株価が下がったからと言って、
「うわー負けてしまった！」
と僕たちが思うことは一切ありません。


なぜなら、
僕たちが購入する株式は、

将来確実に成長するだろう
根拠のある事業を営んでいる
企業の株式を購入しているので。


株価が下がれば下がる程に、
同じ金額で沢山の株式を
購入できることにつながる。


「大バーゲンセール」
にしか思えないのです。


購入した株式の
価格が上昇すれば、
資産が増えて嬉しい（ニッコリ）。


購入した株式の
価格が下落すれば、
より安い価格で株式を
購入できるチャンス到来で嬉しい（ニッコリ）。


購入した株式の
株価が上がろうと、下がろうと、

どちらにしても、
僕たちにとっては、
嬉しい（ニッコリ）となるのです。


どんな状況下でも
必ず勝ち続けられる。


これが本質的な意味での
「投資家マインド」を持つことで
得られるメリットの一つです。




◯「全は一、一は全」


「無敗の株式投資家」集団である
僕たちの行っている株式投資は、
デイトレードではありません。


チャート分析、PER、PBR・・・
などなどを中心に
株式投資を行っているわけではありません。


チャートとにらめっこして、
株の売り買いを繰り返している
わけではないのです。


これは、
僕たちの「投資家マインド」に基づくと
「投資」ではなく「投機」です。


ギャンブルと全く同じです。


数字やデータ化できる
モノを見ているだけでは、
「株」で勝ち続けることはできません。


僕たちが購入する
企業の選定方法は。


彼らデイトレーダーたちの
行っている方法とは
全く異なるもの。


もっともっと
根幹的な部分に至る
考察方法を採用しています。


無敗の株式投資家である
メンター直伝の、
『立体考察法』
という特別な考察方法です。


政治中枢、証券会社、投資家の人脈
企業内部からの裏取り、

様々な専門家から、
集めた情報を集約した上で、
立体的に考察して行きます。


幅広い分野から集めた情報に、
知恵を加えて、
読み解いていくのです。


ここで培った叡智は
「株式投資家」としての
成功にとどまることなく。


サラリーマンとしての就労、
自営業者としてのビジネス、
企業の経営、
銀行融資、
次世代を担う子どもの教育・・・

幅広い分野に
つながっていきます。


つまり、
僕たちの言う
本質的な意味での「投資家マインド」を
習得することができれば。


「株式投資」の面だけではなく、
お金で手に入る95％の成功も、
お金で手に入らない5％の成功も、

ありとあらゆる面で、
「成功＝シアワセ」を
つかみ取り続ける人生を
送ることにつながるのです。


世の中の見方
そのものも激変を遂げていきます。


「投資家マインド」の
フィルターを通して
周りを見渡すと。


今までは見えなかったものが
明確に見えてきます。


企業の動きに留まらず、
世界の動きそのものが
手にとるようにわかるようになってきます。


「全は一、一は全」

大局的な視点をもったまま、
自分の目の前の仕事も
見ることができるようになります。




◯「Society5.0超スマート社会」を勝ち抜く武器


どれだけ素晴しい
アイディアがあったとしても。


どれだけ人を惹き付ける
リーダーシップがあっても。


どれだけ優れた
才能の持ち主であっても。


サラリーマンとしての就労、
自営業者としてのビジネスで
成功し続けることが
難しい世の中です。


けれども、
本質的な意味での、
「投資家マインド」を
習得することができれば。


「投資家」としての見地から、
より広く、より大きく、

ビジネスそのものの
本質を捉えることが
できます。


僕たちが生きている
金融資本主義の社会の中で、
成功し続けることが
できるようになれるのです。


これは、
「労働者の集団」として、
成功していた過去の
やり方とは異なったものです。


「Society5.0超スマート社会」では、
この「投資家マインド」を
持つことができなければ、
生き残り続けることはできません。


けれども、
僕たち一人ひとりが
本質的な意味での「投資家マインド」を
理解して習得して、
使いこなせることができれば・・・。


「投資家マインド」を持って、
就労、ビジネス、投資の活動に
取り組める人たちが、

一人でも、二人でも、
増えていけば、

新しい日本人として
勝ち方、生き方が誕生し。


長らく日の目を見ない状態から、
かつてとは違った形で、
台頭していくことができると思います。


そうした思いを願いに変えて、
「無敗の株式投資法」を公開するセミナーを
行っています。


まずはセミナーを受講された方々から、

本質的な意味での
「投資家マインド」を習得、

「Society5.0超スマート社会」で
活躍できる側の人に
なってもらいたい。


そして、
その「投資家」としての
活動の中で、

ご自身が確かな成果を
掴み取った後は、

その背中に積み上げた
実績を持って、

周りの方々に、
本質的な意味での「投資家マインド」を
伝えていってもらいたいと思います。


『北の株式投資大学』主催セミナー
「無敗の株式投資法を活用してNISAに挑戦」
https://joinnow.live/s/jkCPbV


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本質的な無敗の「投資家マインド」