━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月4日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金貸して下さい！」恥を忍んで弟に頭を下げてから5年で「億り人」になった話


「起業するにも、
　資金が無くてできません！」


「貯金が手元に無いので、
　銀行融資にも挑戦できません！」


「やり方」は全て揃っている状態、
真剣に向かい合い、
取り組むことができるのならば、
誰しもが再現でき得る状態。


けれども、
手元の資金が乏しく、
何もスタートできないという
言い訳をしながら、

何も動かないままでも
良いのでしょうか？


最初に300万〜500万程度の
貯金さえあれば、

会社を創る、お金を借りる、原資ができる
新規創業融資からはじまる
「銀行融資」をフルに活用することで。


約1,200万〜2,000万の
現金が資金として手元に
ある状態で、

ビジネスの起業に
挑戦できます。


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
その後の「北のセオリー」につながる
「ビジネス」にも、

何の問題も無く
挑戦できるのです。


本当に、
自分がやれることを
最大限考えて行えているのか？


今一度、
自分の生きてきた過程を
振り返りながら、

でき得ることを
再確認した方が良いと思います。


確かに、
毎月数万円ずつ貯めて
300万〜500万の貯金を
構築することは、

大変なことかもしれませんが、
この程度の貯金額であれば、
無理なことではありません。


「やる気」になれば、
誰しもが貯金でき得る
金額だと思います。


さらに、
両親や兄弟、親族が健在であれば、

銀行融資が出た後で、
資金を返すことを条件に、

お金を借りるという
手段もあるわけなのです。


何も取り組みを
開始しようと考え行動もせず。


ただただ、
「お金がないから・・・」と
問題を先延ばしにし続けても。


何も人生を変えることは
できないはずです。


世の中は今こうしている間にも、
刻一刻と変化を遂げていきます。


「いつかは・・・」
先延ばしを繰り返している内に、
「新規創業融資」や
「ケイタ式」「ロイ式」の

「ゼロイチ難易度」が
上がってしまったら
どうするのでしょうか？


僕のインターネットビジネスを中心とした
20年に及ぶ「ビジネス」活動の経験と。


約10年に及ぶ「銀行融資」の
活動経験から考えると。


特にお金のにまつわる世界では
年月の経過と共に、
ゼロイチの難易度が低下するものは
皆無だと思います。


本当に人生を変えて、
選択肢のあるシアワセな
人生を歩みたいのだとしたら。


これ以上の先延ばしはやめて、
今すぐ真剣に考え行動した方が
賢明だと思います。




◯恥を忍んで実の弟にお金を借りた


「実は、お恥ずかしい話、
　貯金が無かったので、
　弟に頭を下げてお金を借りました。」


このように告白されたのは、
なんとあの「億り人」
ミスタケイタです。


ミスタケイタは、
今から約8年前。


当時既に「地下ソサエティ」の
プラチナメンバーで。


僕の弟や、ミスタMが、
「新規創業融資」を獲得された
直後位のタイミングで、

「北のセオリー」を学びながら、
「私も「新規創業融資」に挑戦したい！」

・・・と考えたのですが。


サラリーマンとして
給与所得はもらっていたものの。


「新規創業融資」に挑戦するための
十分な資金を、
貯金として持っていませんでした。


「新規創業融資」の際、

最低限、
個人口座に300万〜500万程度の
貯金がある人なのか？


これまでの人生、
まずは会社経営ウンウンではなく、

個人として
支出よりも収入が多い、
潤沢なキャッシュフローがある
人生を送れているのか？


見られますからね。


当時のミスタケイタは、
まだ独身であり。


一体何に、
お金を浪費していたのか？


その部分は謎ではあり、
ツッコみたくなってしまいますが。


普通の方であれば

「十分な貯金が無いので、
　取り組みできません。

　いつかお金が貯まったら、
　挑戦したいと思います！」

・・・という形で、
先延ばしを繰り返し、

3年経っても、5年経っても、
「いつかは・・・」を
繰り返し口ずさんでいる
だけの状態ですが。


なんとミスタケイタは、
実の弟に頭を下げて、
資金を貸してもらったのです。


ミスタケイタの弟は、
当時既に大企業の
エリートサラリーマンとして
働いていましたし。


十分な貯金がありましたからね。


しかし、
自分の弟に「お金貸してくれ・・・」
なんて世間一般的には「恥ずかしい」と
されるようなことは
なかなかできるわけではありません。


ミスタケイタには、
5年後、10年後の姿が
見えていたのでしょうか？


ミスタケイタは
あくまでも目的基準に、

先延ばしをすることなく、
時短を図るために、

頭を垂れて、
見事資金を獲得したのです。


その結果、
無事に「新規創業融資」に
必要な資金を貯金として確保。


2015年に「新規創業融資」の
獲得に成功したのです。


満額の2,000万には
なりませんでしたが。


「銀行融資でお金を創る」によって
1,700万の資金を獲得したのです。




◯ミスタケイタの快進撃（2015年〜2020年）


その後はご存知の通り、
ミスタケイタは右肩上がりの
成長を遂げて。


「億り人」へと
昇格することになりました。


初年度（2015年）、
1,700万の資金を元手に、
日本国内仕入・海外輸出販売の
「物販ビジネス」を開始。


今の「ケイタ式」の原型ですね。


初年度からゼロイチになれましたが、
売上たったの150万。


ビジネスと言うには
かなり小さな売上ですが、

それでもミスタケイタの人生の中では
初めて自分のビジネスで
ゼロイチになれたということで、

小さくも大きな一歩でした。


2年目（2016年）は、
ようやく月100万を突破しはじめて、
年商1,500万になりました。


手応えを感じはじめて、
サラリーマンを継続しながらも
副業ビジネスとして、
必死に取り組むようになりました。


3年目（2017年）、
今の「ケイタ式」の形が
形成され始め、

月商500万を突破し
年商7,800万を突破。

利益1,200万、
消費税還付500万、
ポイント還元300万

合計2,000万相当の
利益が取れるようになりました。


たったの3年で
修羅レベルの年収が
取れるようになったわけです。


これに合わせて、
銀行融資による滞留資金が
2,000万UPして3,700万になりました。


4年目（2018年）、
大台となる年商1億を突破。


利益2,400万、
消費税還付1,000万
ポイント600万、

合計4,000万相当の
利益が取れるようになりました。

銀行融資による滞留資金は6,700万。


5年目（2019年）、
年商2億を突破。


利益3,200万、
消費税還付1,500万、
ポイント1,100万、

合計5,800万相当の利益になり、
銀行融資も9,500万。


ミスタケイタは、
兼ねてからの目標だった
「億り人」に到達できたのです。


6年目（2020年）
年商3億を突破。


利益3,600万、
消費税還付1600万、
ポイント1,400万、

合計6,600万相当の利益になり
銀行融資は1億3,000万と
大台を突破することになりました。


売上を右肩上がりにしても、
それほど利益が伸びない。


人を沢山増やしすぎると、
今度は人の管理の問題で

億劫になってしまうだけなのが
数字に現れてしまっていることから。


以降は、
「右肩上がりを目指すな！」の訓えの通り、

年商3億ベースで
横ばいを意識して取り組むことに
なりました。


けれども、
年月の経過と共に

手元の現金と
銀行融資による滞留資金は
ドンドン右肩上がりになる。


お金があるところに
さらにお金が舞い込む。


「お金持ち」の仲間入りを
することになったのです。




◯無敗の大富豪への道


2023年
「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」で、

「株式投資」の世界で
電車に乗って進めるようになる、

「3,000万プロジェクト」が
スタートすることになりましたが。


真っ先に、
高らかに手を挙げたのは、
ミスタケイタです。


今では「ケイタ式」のビジネスは、
年商3億、高止まりの安定。


さらに、
途中で起ち上げた
リアルビジネスの方も
軌道に乗ってお金を生み続けて
くれている状態。


年月の経過と共に、
銀行融資による滞留資金も
右肩上がりに増えて億単位。


さらに、
マスターヒロさん直伝の、
「無敗の株式投資法」も習得し始め、

「ビジネスよりも
　株のほうが稼げる！」
というのを今では実感し始めています。


ROLEXの人気モデル、
HERMESのバーキン、
LEXUS、高級マンション

定価で購入したら
資産性が高まるモノを
着々と獲得するに至りました。


そして今、
「お金持ちがさらにお金持ちになれる」
のを実感できる
「3,000万プロジェクト」によって。


「5年で5倍、10年で10倍を目指すけれども
　案外5年で10倍になれる」


これから5年〜10年かけて
本格的に富豪の領域を
目指す準備が整いました。


2015年に取り組みを開始した
「北の物販大富豪の戦略術」。


たったの8年間で、
その要を全て実現することに
なったのです。


これも全て、
2015年のあの時、

「弟に頭を下げてお金を借りる」
という世間一般的には
恥ずかしいとされる行為を、

恥を忍んで行った
英断からスタートしているのです。


弟さんも、
引き続きエリートサラリーマン。


誰しもが知る、
某米国企業で働いていて、
お金には余裕がある状態ですが。


所詮サラリーマンには限界があります。


頭を下げてから
3年後にはミスタケイタが
弟を抜き返したことになります。


お金を貸してくれた
弟に感謝しながらも、

兄である尊厳を
取り戻すことも
できたことになります。


「お金がないから・・・」と
問題を先延ばしにし続けることなく、
やれることを最大限にやれたこと。


これが、
今の成功者としての
ミスタケイタが存在している
理由でもあります。


次はあなたの番です。


本当に今、
やれることを全て
やりきっているでしょうか？


自分に言い訳しながら
先延ばしにし続けても
人生は何も変わりません。


眼の前に「やり方」が
存在するのであれば、

それをチャンスと捉え
掴んで離さない。


トコトンやり切ることが重要です。


僕たちが実行している
戦略術に基づけば。


たったの数年で
人生は激変を遂げるのです。


8月11日（金）第一回目スタート
「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


すでに内容を理解している場合は、
ミスタケイタとの個別面談も可
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/



　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「お金貸して下さい！」弟に頭を下げました