━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丙午月・癸丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」やるなら早期スタートを！ビジネスの「旅人算」（2）
　　　　　https://youtu.be/rWyHB3tJdyM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」になりたければ「不労所得」になることだけをする


「45オーバー」の僕たちが、
最も意識しなくては
ならないことは。


今自分が考え
行動していることの全てが

60歳で還暦を迎えた時の
自分の姿。


ブルーワーキングな
労働に勤しむのか？


「不労所得」になるのか？


「不労所得」になりたい場合、

「不労所得」から完全に
逆算されているものに
なっているかどうか？


狙って取り組んでいても、
「ルーツ」と「リーフ」が
揃っていなければ、
到達できないのに。


そもそも狙っていないとしたら、
100％以上、
絶対に「不労所得」に
到達できることは無い。


これだけは、
確定してしまいます。


そして、
「60オーバー」で、
心身の堅牢性が弱体化して行く中で、
過酷なブルーワーキングを
強いられ続けるミライも。


海に浮き輪でプカプカ浮かび続けている、
状態で、

偶然のラッキーで
到達できるものではありません。


「不労所得」の状態になるためには、
「不労所得」になる「ルーツ」と「リーフ」を知り、

「不労所得」になることだけをする。


狙った取り組みを
開始することが必要不可欠になります。




◯それって詰んでしまいますよね？


人生が永遠に続く・・・
とでも勘違いしているのか？


と、疑問に思う言動を
取られている方が沢山います。


「それって、
　このまま年月が経過して
　「60オーバー」を迎えると
　詰んでしまいますよね？」


今、サラリーマンとして
勤務している会社で
活躍している・・・。


それはそれで、
「素晴らしいこと！」
過去から現在に経緯は
褒められるところがありますが。


ミライに関しては
どうでしょうか？


「45オーバー」の今日時点で
総合職の管理職になっていない
状態であれば。


非常に高い確率で、
60歳の定年退職を迎える前に、

確実にリストラ対象に
なりますし。


管理職に就いていたとしても、
最近では役職定年の平均は
55歳前後とも言われてますので、

その後は、
元管理職の平か一般職として
社内でご隠居扱いされながら、

年下の上司に
丁重に扱われる状態で、
生きながらえる必要があります。


そしてどの道、
「60オーバー」になれば、

長年勤務していた
愛着も想い出もある会社に
サヨナラを告げなければ
なりません。


その後は、

役職の肩書も
会社の看板も無い、

「ただの人」になります。


シルバーのお仕事として、
再就職をする場合、

どれだけ沢山の
求人を探し求めても、

雨風、太陽光、夜の帳に
直接されされるような、

過酷なブルーワーキングな
お仕事しか見つからないでしょう。


「45オーバー」の
サラリーマンにとって、

そういう現実が、
遠い未来のお話ではなく。


10年＋＋という
極めて今いる地点から
近いところで
待ち構えているのです。


サラリーマンとして
プロで活躍できるように
なれるまでには、

10年、20年以上の
長い年月を費やし続けて
来たのと同じように。


自営業者の究極の形である
「不労所得」の状態に
なるためには、

普通に考えても、
ゼロイチ自営業者スタートで、
10年、20年の長い年月が
かかります。


「サラリーマンを引退した後で
　準備を開始する・・・」


「60オーバー」になった後で、
重い腰を上げて、

動いてくれない、
衰弱した頭と身体に
ムチを打ちながら。


果たして、
自営業者の道で、
ゼロイチになり。


「ルーツ」と「リーフ」を
キッチリと揃えて。


「不労所得」の状態に
到達できるでしょうか？


夢や希望を抱いて、
妄想にふけるのではなく。


現実を直視された方が
よろしいかと思います。




◯自営業者＝不労所得なのか？


「45オーバー」の
今日時点で既に、

サラリーマンとして
副業で起業したビジネスで
稼いでいる状態。


本業自営業者として、
起業したビジネスで
稼いでいる状態。


この状態に
到達できていれば、

「60オーバー」で
自ずと「不労所得」に
昇格できるのか？


これも答えは「ノー」です。


自営業者＝不労所得
ではありません。


自分が船長を務めて
労働に勤しみながら
船を運行する、

個人事業主に
毛が生えた労働経営者な状態。


そのまま
船を運航していたとしても。


「不労所得」の状態に
到達できるわけではありません。


我武者羅に船を
漕ぎまくるのと。


「不労所得」の状態は、
全くベクトルも階層も
違うことです。


「不労所得」の状態に
なるための「リーフ」の一つに

労働経営者としての
活動があるだけで。


労働経営者として
活動を続けていれば

必ず「不労所得」に
到達できるわけではありません。


根幹と成る「ルーツ」を知り
「不労所得」になるための
「リーフ」を集めてはじめて、
見えてくるのが「不労所得」の世界。


「後で考えればいいや・・・」


先延ばしを繰り返して
結局は「60オーバー」を迎えて。


わずかな残された年月で
急に「不労所得」に
なろうとしても。


「不労所得になるため！」
と言いながら、

必ず失敗する、
仮想通貨・FX・適当な根拠の株。


人生をかけた
イチかバチかの
フルローンの不動産投資に
手を出してしまい。


あっさりと
「飛んでイスタンブール」。


これまで「自営業者」として
貯めた資金も、

それほど年月を待たずに
空っぽになることでしょう。


そうすれば、
何も考えて来なかった、
サラリーマンと同様に。


結局は、
ブルーワーキングな
労働への道を歩むことを
余儀なくされます。


やはりこの場合も、

夢や希望を抱いて、
妄想にふけるのではなく。


現実を直視された方が
よろしいかと思います。




◯「不労所得」になることだけをする


「45オーバー」の今日時点で、

サラリーマンであることが
悪いわけではありません。


労働経営者であることが
悪いわけではありません。


ただし、
「60オーバー」で「不労所得」に
なるための「ルーツ」と「リーフ」を
丁寧に集めて。


「不労所得」になるための
ことだけを考えて行動しないと。


絶対に「60オーバー」で
「不労所得」になれませんよ！

と言っているだけです。


「価値観」は人それぞれなので、
僕ができるのは「情報開示」までで、

「不労所得になりなさい！」
と強要・強制しているわけでは
ありません。


自分以外の第三者から
強要・強制されて
無理やりやって
「不労所得」になれる類の
ものでもありません。


事実として、
世の中では「不労所得」な
状態になれていない方々の方が
大多数なので。


「不労所得」に
到達できなかったとしても。


ただただ、
「普通の人生を送るだけのこと」
と言い換えることもできます。


「不労所得」に
到達された方々を横目に。


普通にブルーワーキングな
労働に勤しめば良いだけです。


ただし、
その場合、

他の誰を恨んだり、
妬んだりしても意味がありません。



ご自身の価値観に基づいて、

自分が考えて、
自分が決めた、
自分の人生なのですから。


考えて、決めた通りの
人生を歩むことになるだけで、
何の不思議もありません。


後は、
その状態を
「私にとってのシアワセな人生」だと、
思い込み続けることに
専念して行くだけです。


けれども、
「そんな普通の人生は嫌だ！

　「60オーバー」で
　ブルーワーキングに働くのは絶対に嫌！
　
　「不労所得」になりたい！」

とご自身の価値観に基づき
真剣に思うのであれば。


「不労所得」になるためだけの
「ルーツ」と「リーフ」を揃え。


「不労所得」になるための
ことだけを行うことが
求められます。


「60オーバー」まで、
10年＋＋残された
今からスタートであれば、

十分とは言えなくても、
ギリギリ「不労所得」に
間に合う位置にはいます。




◯天に祈りを捧げますか？


ただし、
ここから先は、

一年先延ばしする毎に、
「間に合わなかった・・・」
という可能性が、
激増して行きます。


何の努力もしなくても、
2,000万分の1の確率で
「ジャンボ宝くじ」の
一等当選する方が、
毎年数百名はいるように。


ごくごく一部
偶然のラッキーなどに基づく
「人生一発大逆転」も
現実として発生している事実もあるので。


例外もあるのかも
しれませんが。


そうしたゴクゴク僅かな確率に
夢を希望を抱いて、

天に祈りを捧げる
毎日を送るだけの形になります。


これも言わば、
自分が「不労所得」になることを、

他人（神？仏？）に
委ね続けている状態とも言えるので。


「トンヌラは願いを込めて
　天に祈りを捧げた！

　しかし、
　何も起こらなかった・・・」


その祈りや願いが
届かなかったとしても、

そうした方針を決めたのも
自分自身なので。


届かなかった祈り、
叶わなかった願いを、

神様含めて、
他の誰のせいにしても行きません。


自分が決めたことです。


世の中ではみんな、
自分の人生は自分で決めている。


年収も自分で決めている。


こうした現実がある中、
「60オーバー」をどう過ごしたいのか？


「45オーバー」になった
今のうちに、
出来る限り早い段階で。


真剣に考えた方が良いですね。


そして、
本当に「不労所得」になりたいのなら、
「不労所得」になるための
「ルーツ」と「リーフ」だけを集めて。


「不労所得」になるため
だけのことをする。


これが残された限りある年月で、
「不労所得になる！」の目標を
達成するために、

必要不可欠なことです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不労所得」になることだけをする