━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月23日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金にまつわる答え」は極めてシンプルだった（動画）


「お金の心配から解放され、
　真の自由を手に入れるには？」


日々この問いと
向き合い続けている。


その中で
気づいたのは、

「僕の常識は、
　世間の非常識かもしれない」

ということ。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

僕がたどり着いた

富への「王道」
究極の自由な「ライフデザイン」
富の先にある「真実」
非常にシンプルな「お金の答え」

についてお話しさせて頂いた。




◯非常識を常識に変える「金融工学」


「お金を借りて増やす」

という、
多くの人にとっては
非常識に映る戦略。


「借金」と聞くと、
ネガティブな
イメージを抱く人が
ほとんどだろう。


しかし、
僕はこれを
富を築くための
強力なツールとして捉えている。


U君が、
1,000万円もの融資を
獲得しているのはその典型例。


物販ビジネスを通し、
堅実な決算書を作り上げたことが、

銀行からの
信頼を勝ち取り、
多額の融資につながった。


冷静に考えてみて頂きたい。


彼が8年間で
支払う金利は、
たったの100万円程度。


総額に対し、
この金利は極めて低い。


僕はこれを
「金融工学」と呼ぶ。


お金を借りることは
リスクを伴うが、

そのリスクを
正しく評価し、

低金利で調達した資金を、
堅実な投資に回すことで、
大きなリターンを生み出す。


世の中の多くの人は、

一生懸命働き、
コツコツ貯金すること
イコール美徳

と考えている。


もちろん、
それは素晴らしいこと。


しかし、
お金を「増やす」という
視点から見ると、

この伝統的なアプローチは
効率的とは言えない。


僕の戦略は、

「借りたお金は
　自分の金ではない」

という
割り切った考えに基づき
それを元手に資産を拡大する。


そして、
その拡大した資産から
得られる利益で生活費をまかなう。


まさに「無敵モード」。


生活費を確保し、
精神的な安定を得た上で、
大胆な投資戦略を実行する。


これにより
市場の変動に
一喜一憂することなく、
長期的な視点で
資産を成長させることが可能になる。


ここで重視しているのは「再現性」。


実践している融資戦略は、
個人の能力に依存するものではない。


堅実なビジネスを構築し
適切な決算書を作成できれば、
誰にでもチャンスはある。


その第一歩として
最適なビジネスが物販。


物販には
「型」があり、
忠実に実行すれば
安定した収益を上げやすい。


そして
その収益が、
銀行からの信頼を生み、
さらなる資金調達の道を開く。


これは、
まさに富への「王道」とも言える。




◯究極の自由な「ライフデザイン」


お金を増やす戦略と並行して、

「どのような人生を送りたいか」

という「ライフデザイン」も重要になる。


最終的に目指すのは、
「時間・場所・お金」の自由。


その実現のためには、

「パソコン1台で稼げる仕組み」

を持つことが重要になる。


一度この仕組みを
構築してしまえば、

文字通り、
家の外に出る必要すらなくなる。


僕も、
マレーシアでは、
極限までコストを抑え、
自分の時間を最大限に活用する
「廃人生活」を楽しんでいる。


これは決して
ネガティブな意味ではない。


むしろ、
煩わしい人間関係や
不必要な出費から解放され、
自分の好きなことに集中できる
究極に自由な状態。


最近、
僕がどのような
時間の使い方をしているのか？


お金をかけずに
時間が過ぎていく毎日
にお話ししていった。


そして
ビジネスについて。


例えば、
僕が経営する飲食店では、
インスタのリール動画を
活用し集客している。


道から見えにくい場所に
あるにもかかわらず、
リール動画の効果は絶大で、

多くの人が、
動画を見て来店してくれて、
毎日安定した売上につながっている。


これも

「パソコン1台で稼ぐ」

というコンセプトの延長線上にある。


ただ、
巷に溢れる
「AIで稼ぐ」といった
甘い話は危険性が高い。


そうした話の多くは、
本質的な課題を解決してはくれない。


僕自身が、
天才ではない
「凡人」であるからこそ、
「誰でもできること」
に価値を見出している。




◯富の先にある「真実」


日本の年収ピラミッドでは、
年収500万円以上は
上位30%に入り、

1億円以上となると、
その多くが
株式や証券取引による収入
という現実がある。


これは、
資本主義社会において、
お金を増やすための
最も効率的な
手段がどこにあるかを
示唆している。


「自由」を手に入れた先には・・・


より深い問いや
見過ごされがちな
「真実」が存在している。


ただお金を稼ぐだけでなく、

そのお金をどう使うか、
その先の人生をどう生きるか

が重要になる。


例えば、
子供の教育について。


公立小学校に
進学する場合に
考えないといけない点。


まだ、
子供の将来の可能性を
広げるために必要な
教育で重視すべき点

などについて
お話しを進めていった。


また、
「現実世界」の裏側には、
「不思議なもの」が存在する。


僕自身、
「四柱推命」を
深く学んだ経験を通して、

なぜ当たるのか
理屈は分からないが、

そこには
自然の「暦」のような周期性が
人生にも存在していると結論付けた。


僕がお金に
興味を失ったのは、

「財」の周期が終わったから

という個人的な
気づきにも繋がっている。


人生には、
目に見えない
大きな流れが存在している。


「本当の真実」を
見極めるためには、
常に多角的な視点を持ち、
自ら情報を収集し、
考える姿勢が不可欠になる。


僕がたどり着いた
「お金の答え」は、
非常にシンプル。


日本の税制から
逆算した「設計図」について
ポイントをお話していった。


これは、
誰にでも実践可能な
「王道」でありながら、
多くの人が気づいていない
「抜け道」でもある。


この「設計図」は、
人生をより豊かに、
そしてより自由に導く羅針盤となる。


今日からでも、
この「設計図」を人生に取り入れて、
「無敵モード」へと
到達することを心から応援している。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・夏枯れ相場で投資家が待つものとは？
・暴落時こそチャンス！株で儲ける戦略とは？
・信用取引とNISA、どちらが賢い選択か？
・借金をしてでも株に投資する金融工学とは？
・「アマゾン式」の驚くべき収益性とは？
・個人の趣味を極限まで節約する「貧乏遊び」のすすめとは？
・中国経済の廃墟化が示す世界情勢の裏側とは？
・自営業者が銀行融資を最大限に引き出す秘訣とは？
・会社の決算書が融資に与える絶大な影響とは？
・脳の高速回転と神経伝達スピードが天才を生む？
・無料ゲームと読み上げ小説で時間を潰す究極の暇つぶしとは？
・不思議な力を信じる「暦読み」の世界とは？
・家族の教育と住まい選びで考慮すべき点とは？
・SNS集客の「再現性」があるノウハウとは？
・物販ビジネスが他のビジネスより優位な理由とは？
・「ケイタ式」で「無敵モード」に入る方法とは？
・自分の歯をセラミックにする芸能人の「気合」とは？
・日本において「税金から逆算した」究極の稼ぎ方とは？


に関して
57分14秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金の答え」はシンプルだった（動画）