━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月10日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ONさんの株が1ヶ月で2.35倍＋2,700万！安全の中での挑戦


ケイタ式で、
月商1,000万稼げるようになり、

銀行融資も活用して、
資金を創れるようになり、

「地下ソサエティ」の
プラチナにアップグレード参加された、
元野球少年のONさんが、

米国株式投資で、
1ヶ月間で＋2,700万円になりました。


しかも、
その際に投資した原資は、
約2,000万円なので、

たったの1ヶ月間で、
「約2.35倍」を経験して
しまったことになります。


O.N.さん
「株の方は◯◯◯は、様子を見ながら
　10-15%落ちたところで購入、
　◯◯◯◯◯◯も購入していきたいと思います。
　予算で考えると、2つ入れると
　残りがなくなるので、数株程度から
　基準ができるように◯◯◯◯◯◯も
　購入しようと思います。

　今は、ちょっとした贅沢（家族旅行やご飯）で、
　全て株へ持っていくようにします。
　正直、利益が2000万を超えても
　あまり実感がありません。

　ヒロさんや孔明さんのメルマガや
　音声を見たり聞くたびに、
　自分の実力を上げ続けないといけないこと、
　プラチナでの周りの方々と
　比較した時の資金の少なさから
　危機感しかないことがあがります。」


・・・とのコメント。


株の金融資産だけで、
5,000万円を突破している状態。


人生で今が一番、
「お金持ち」な状態とのことです。


僕も全く同じ株を、
ONさんほどではないですが、
保有していますので、

全く同じ上昇を体験して
しまいました。


あくまでも「長期視点の長期投資」という
スタンスではありますが、
こういうことが起こり得るのも、
「米国株式投資」の魅力ですね。


僕も所有している株の一つが、
「約23倍」になってしまいましたが、

「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」

というのが、
嘘偽りや夢物語ではなく、
現実の問題であることを、
実感してしまっています。


「投資」の方法には、
様々なものがありますが。


詐欺の無い投資・・・

しかも、
収益に対する税率も
最安という面で見ても、

安心・安全であるだけでなく、

爆発的な資金倍増も
経験できるとあれば、

やはり、
これに勝る投資方法は無いと、
断言できると思います。




◯「テンバガー」株を追い求めて


「テンバガー」とは、
株価が10倍になった銘柄、
なりそうな銘柄のことです。


野球用語でバガーは、
塁打を意味し、

一試合で10塁打（テンバガー）を
記録するくらいの勢いで、
株価が急騰し、

10倍まで跳ね上がる銘柄を
「テンバガー」と呼ばれています。


実際に「米国株投資」に取り組む僕たちも、
とある企業の株において、
約2年間で「テンバガー」を
経験してしまったばかりです。


そして、
この株に関して僕は、
その前からもっていたので、

「テンバガー」どころか、
「ダブル・テンバガー」・・・

約23倍を経験してしまったわけです。


と言っても、
もともとの考え方的には、
短期間で「テンバガー」を
目指しているわけではなく。


あくまでも、
5年〜10年間で、
「テンバガー」を目指しているわけですが。


企業の成長が、
あまりにも急速に進んで、

結果的に2、3年で「テンバガー」
になってしまった・・・。


というのが正直なところです。


ただ、
どちらにしても、

5年〜10年間のスパンでは、
「テンバガー」に向かうであろう、
根拠を固めた上で、
投資に取り組んでいるので。


どちらにしても、
最低でも数倍にはなることを
前提とした取り組みなので。


株式投資によって、
資金が増えるか増えないか？


勝てるか、勝てないか？

という視点においては、
「株で負けない」ということが、
大前提となった上で、
取り組める投資であることは、
間違いありません。


「株で負けない」ことが
前提にあった上で、

5倍、10倍・・・
その先を目指すことが
できるわけなのです。


大手証券会社の
口座無いであれば、

詐欺師にお金を騙し取られる
という危険性も皆無ですし。


そういう意味では、
全くリスクの無い上で、
大きな上昇を狙っていける・・・。


そういう類の
投資活動であると、
言うことができますね。


こうした
投資案件があるにも関わらず、

私募案件、
FX、暗号資産、
不動産、云々・・・。


有象無象、海千山千の
様々な投資案件に、
手を染めてしまうのは、

とてもとても、
もったいないことだと思います。


そういう案件は
増えるどころか、

一発で、
「飛んでイスタンブール」に
なるリスクの方がでかいわけですからね。




◯「投資」は「米国株投資」に集中する


「投資」の活動に関しては、
余計なことに手を出すことなく、

素直に僕たちが取り組んでいる、
考え方とやり方で、

長期視点の「米国株投資」に
取り組んだ方が賢明だと思います。


今回のO.N.さんの
1ヶ月間で＋2,700万、
約2.35倍のパフォーマンスのように、

僕たちが企業研究している
株の銘柄の範囲内でも、

長期視点での成長性という
安心・安全を持ちながらも、

「大逆転」「大当て」的なことも、
狙うことができるわけですからね。


詐欺が無い、
長期視点では負けない、
条件下で「大当て」を狙えるのは、


正規の「株式投資」が
唯一無二と言っても、
過言では無いと思います。


ということで、
明日12月11日（水）夜22時〜の
「北の株式投資大学」の講義では、

僕が個人的に、
現在進行形で、
「テンバガー」を狙っている、

とある企業の最新板の
企業考察を公開します。


僕がどうして「テンバガー」を
狙っているのか？


どうして「テンバガー」を
狙えるのか？


その根拠を、
プレゼンテーションしたいと思います。


この企業も、
実際に「テンバガー」になるかどうかは、
結果だけが証明してくれることに
なりますが。


最低限「長期視点では絶対に負けない」
確かな理由があった上で、
「テンバガー」を狙っていくわけなので。


個人的には、
全くリスクの無い挑戦であります。


「北の株式投資大学」の
講義参加券を持っている場合は、

12月11日（水）22時からの
講義に参加して、

僕の論じる根拠を聞きながら、
ご自身の見解を巡らせてみてくださいね。


なお、来る12月15日（日）14時〜
「北の株式投資大学」の説明会を兼ねたセミナー
「NISAを活用した米国株でバトンタッチ大作戦」を
ZOOM生ライブで開催します。


2025年から本格的に、
「米国株投資」を学びながら取り組みたい場合は、
こちらの説明会を兼ねたセミナーに参加くださいね。
https://m.kitasociety.com/241215


僕たちの論じることは、
過去にどうなったか・・・よりも、
これから先の未来に「株価がどうなるか？」
の部分ですので。


2025年の波にも、
乗り遅れないようにしましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』株が1ヶ月で2.35倍＋2,700万！ONさん