━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月2日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）投資の判断基準は「体積・容積」（動画）


東京ビッグサイトに足を運んだ。


目的は、
『資産運用EXPO（春）』
の会場設営のため。


『資産運用EXPO』とは・・・
　投資や資産運用に興味がある方に、
　年々注目度が高まっているイベント。

　日本最大級の投資商品総合展で、
　株式、不動産、保険など、
　あらゆる投資商品が一堂に会する。


各ブースを見て感じたのは、
そこに集まる投資案件の多様性と、
何を信じ、何を避けるべきか
という判断の難しさだった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

『資産運用EXPO（春）』「前夜祭」として
出展した理由と出展全企業の考察、
そして投資案件の簡単な判断基準

についてお話させて頂いた。

（＊収録は、2025年1月16日）




◯『資産運用EXPO（春）』に出展した理由


搬入トラックが列をなす中、
周囲の喧騒をものともせず
例の「黒い相棒」に乗り込み、

無意識のうちに爆音を響かせながら、
会場となる南1ホールへと続く、
搬入日限定の出展者専用駐車場へと滑り込んだ。


「黒い相棒」の姿はこちら
→ https://f.yourl.jp/19ff31b1/


今回の設営には、
心強い助っ人として
ミスタMと孔明弟が駆けつけてくれた。


彼らは「ロイ式物販」の古参メンバーであり、
東京ビッグサイトでの展示会は数十回と経験済み。


会場内の地理は熟知しており、

「あちらにローソンがある」

「こちらにはラーメン屋とハンバーガー屋がある」

と、まるで庭のように把握している。


しかしながら、
今回の僕たちの立場は「出展者」。


これまでとは
異なる視点で
会場を見渡すと、

僕たちのブースは、
入場口から一番遠い、
左奥の角に位置していることが分かった。


目を凝らしてようやく看板が見える、
まさに「最果て」といった場所。


会場全体の様子はこちら
→ https://f.yourl.jp/b6f3b9c6/


僕たちのブースが
このような場所になったのは、
出展を決めたタイミングが遅かったこと、
そしてブース出展料が高額だったことが要因。


それでも、
『資産運用EXPO』出展にかかる費用、
総額300万円以上。


ブースでは、
「米国成長株」でテンバガー（10倍株）」という、
ダイナミックなテーマを掲げた。


真の投資とは、
長期保有を前提とした
「米国成長株」投資以外には存在しない
と僕は考えている。


正直なところ、
「米国成長株」を見極め、
資金を投入して長期保有しているだけで。


毎年、
金融資産は
億単位で勝手に増えていく状況。


この状況を
世の中に還元したい
という気持ちが、
今回の出展の原動力となった。


「あの時「米国成長株」だけに投資していれば・・・」


過去に、
この会場に並んでいるような
数々の投資案件に手を出してしまい、
最終的に数億円もの資金を失い悔やむ日々。


大手証券会社や
海外の有名銀行で完結する
「米国成長株」への投資をしていれば、
今頃、僕の金融資産は4桁億に達していたはず。


二度と同じ過ちを繰り返しはしない。


しかし、
『資産運用EXPO』には、
過去の僕のように、
多くの資金を抱え、
自ら危険な場所へ飛び込もうとする
「鴨ねぎ」状態の「迷える子羊」たちが、
集まろうとしている。


僕にとって過去の失敗が、
来場者にとっては未来の失敗。


「一人でも多くの方を
「救済」しなければならない！」

と強く感じていた。


会場には、
実に多くの投資案件がひしめいている。


不動産投資、暗号資産、
太陽光発電、フランチャイズ型事業投資など。


ブースの数だけ
多種多様なオプションが存在している。


しかし、
すべての案件が
同じ価値を持つわけではない。


むしろ、
その多くは短期的な利益を謳ったものや、
リスクの説明が不足しているものが目立つ。


そこで、
具体的に
どのような案件があり、
どういった危険があるのか？


『資産運用EXPO（春）』
公式HPの出展社検索を用いて。


「太陽光発電投資の問題点は・・・」


「暗号資産投資の問題点は・・・」


自称プロたちに
どこから突っ込まれようとも
論破されることがない

「無敗の方から教わった無敗の考え方」

をベースにして
各企業の案件について考察していった。




◯海外不動産と定期預金を比較


孔明
「この写真で映ってるとこで
　分かりやすいやつだと
　不動産系が多いですね」


あるブースでは、

「海外不動産が5年で2倍！」

と謳われていたが・・・


僕の経験上、
ロケーションの良い場所で
10年で2倍のため、
誇張ではないかと思った。


たしかに
かなり前に
一時的にブームになった
中国の不動産は、
10年もかからずに
2倍・3倍になった。


しかし、
問題は、
中国元を
中国国内から国外へ
銀行口座から送金できないこと。


いくら倍になったところで、
外に出すことが簡単ではない。


新興国の不動産で、
伸びるのは一等地がメイン。


しかも、ゆっくり・じっくり。


もちろん、
ライフスタイルとして

「住みながら楽しんで、
　上がっていると良いな」

というのなら
100歩譲って
購入するのはアリだと思う。


しかし、
お金を増やしたくて
住まずに貸すというのなら、

手間をかけることなく、
米ドル預金でいいのではないだろうか。


現在、
米ドルの定期預金金利は、約5％。


複利で回していると、結構増えていく。


日本の貯蓄率が、
他国に比べて高い理由は同じで。


かつて
現金1億円を預金しておくだけで、
毎年1,000万円が入ってきていた。


元本保証で、
毎年10％ずつ上がり、
複利で回していたとしたら、
とんでもないことになっていた。


暴落のリスクがなく、
騙されるリスクもない。


現金1億円あったら、完全に上がりだった。





◯投資案件の簡単な判断基準


「米国成長株」の情報を
詳しく調べようと
YouTubeで検索してみたところ。


僕が知る限り
「米国成長株」について
語っている人は一人もいなかった。


あるファンドマネージャーが、
まともなことをお話していたが。


途中から
割安株の話をしたり、
「コツコツ買いましょう」
とアドバイスしていたので、
視聴を止めてしまった。


たしかに、
コツコツ買うことで、
資産が減ることはないかもしれないが・・・


なぜ、
いい視点を持って、
いいお話をしているのに
最後にそうなってしまうのかが疑問。


他の人は、
過去のデータを持ち出してきて、

「何十日間の取引で窓開けが・・・」

とお話をしていた。


たしかにそれで、
競馬の予想同じように、
株価の上下を当てられるかもしれない。


ただ、
僕たちが知りたいのは、
長期的に見た時に
どうなるのかということ。


米国企業の事業を研究した上で
長期目線の中で、
なるべく安く買いたいため、
バーゲンセールを探しているだけ。


株価が上がる時、
僕は喜んでいない。


なぜなら、
上がる日を
探しているわけではないため。


「成長株」である限り、
利益が増えたとしたら、
絶対に相場が上がってくる。


利益が出る会社＝価値が高くなる


価値があるものが、
長期間にわたって、
安く放置されているわけがない。


これは絶対であり、
永遠に変わらない法則。


他に言い換えると、
「体積・容積」が増えるかどうか。


100グラムの金を買っても、
100年後は100グラムのまま。


50坪の土地を買って、
マイホームを建てたとしても、
100年後も50坪のまま。


決して「体積」は増えない。


株の場合は、
成長しているという要素があるため、
成長し続ける限り
絶対に「体積・容積」が増えていく。

＊
体積：物体そのものの大きさが焦点
容積：容器の中に入る量が焦点


この理論が分からないと
株の原理が分からないと思う。


僕が、
10数年前に
当時持っていた5億円を
「米国成長株」に投資して、
今1,000億円になっていたとしたら。


全世界から徹底的に
資金を集める活動をしている
米国企業の「成長株」ならば、

決して、
5億円の価値に戻ることはない。


では今回の
『資産運用EXPO（春）』の投資案件は、
この判断基準に沿うとどうか？
についてもお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・『資産運用EXPO（春）』の魅力とは？
・『資産運用EXPO（春）』高額な出展料の回収方法とは？
・フィリピン不動産投資の利点と課題とは？
・海外不動産投資を成功させる秘訣とは？
・「米ドル預金」と「新興国不動産」の違いとは？
・投資詐欺に遭わないためのチェックポイントとは？
・日本株と「米国成長株」の決定的な違いとは？
・太陽光発電投資の落とし穴とは？
・「米国成長株」投資がもたらす長期的利益とは？
・投資案件を精査する上での判断基準とは？
・利回り5%以上の投資案件は本当に安全か？
・バーゲンセールを狙う投資術とは？
・長期投資における決算情報の重要性とは？
・海外不動産で避けるべき危険な投資先とは？


に関して
1時間36分29秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』投資の判断基準は「体積・容積」（動画）