━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月13日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「円安・ドル高」トレンドの中「ケイタ式」を取り組む3種類の目的


「1ドル150円」タッチの円安・ドル高。


長期的に見ても、
円安・ドル高トレンドが
続きそうなご時世の中。


日本に居ながらでも、
直接米国市場から、
米ドルを効率的・効果的に稼げる
ビジネスモデルである、

「ケイタ式」の
有効性が高まって来ていますが。


「ケイタ式」に取り組むにあたり、
大きく分けると3種類の
目的・基準が存在しますので、

改めて言語化させて
頂きたいと思います。


まず大前提として、
全員に共通しているのは。


「米ドル」を直接稼ぎ、
「米ドル」を持ち続けるという
意味と価値です。


世界の基軸通貨は、
日本円ではなく「米ドル」です。


「コロナ禍」前は、
1ドル100円近辺といった
イメージだったドル円の為替相場ですが。


「コロナ禍」での、
日米両国の「異次元の量的質的金融緩和」によって、
両国ともに膨大な量の、
銀行融資を中心とした
お金のバラマキ活動の結果。


日米には大きな
結果の違いが生まれました。


民間の法人・個人が、
お金を借りまくり、

積極的に投資したり、
消費したりにつながった。


本来の「金融政策」の目的通りに
ことが起こったのが米国。


逆に消費者物価指数が跳ね上がり、
歴史的な水準のインフレになって
しまった状態を抑え込むために。


米国は「米ドルの利上げ」という
手段を講じることになりました。


一方で日本でも、
米国同様の金融政策を、
行って来たのですが。


民間の法人・個人の大多数が、
お金を借りない、
お金を投資しない、
お金を使わないまま、

結局、当初の思惑通りの
インフレが発生してくれずに、
何も変わらなかった状態。


引き続き、
緩和&低金利を続けざるを得ない
状態の日本。


金利の低い日本円を売って、
金利の高い米ドルを買うという
流れが加速度的に発生しました。


その結果発生した、
「1ドル150円」という円安・ドル高。


日本円で給料を得て、
日本円で資産を持つ方々の
収入も、資産も目減りすることになった。


そういうトレンドの中で、
「ケイタ式」によって、
直接「米ドル」を稼げる意味と価値も、
高まって行ったこと、

「米ドルを直接稼ぎたい！」
これは全員に共通することだと思います。




◯生活費を賄うために「ケイタ式」を行う


まずは「ケイタ式」だけで、
生活費を賄える状態を
目指してもらいたいと思います。


特に、
サラリーマンとしての
給与所得しかもらっていない
方々の場合。


自分で年収を
コントロールできない状態は、
この「円安・ドル高」のトレンドは
最悪な状態とも言えます。


毎日10時間以上の
拘束を伴った労働力は変わらない。


けれども、
基軸通貨「米ドル」の世の中では、

「コロナ禍」前と比較して、
給料が勝手に「3分の2」に
激減してしまったわけなのです。


米ドルに連動して、
お給料も変わる・・・

なんて給与体系を
採用している日本企業は
ほぼ存在しないでしょうから。


「円安」と共に
勝手に年収が目減りして行く流れを
止めることはできません。


唯一自分で変えられるとしたら、
会社以外の稼ぎの額を高めること。


すなわち「副業」です。


日本円でお給料を
もらい続けている状態だからこそ。


日本に居ながら、
副業で「米ドル」を直接稼げる
状態を構築できることは、
意味と価値が高い。


さらに、
今後も長期的に「円安」が
続いていったとしたら、

「米ドル」基準で考えた場合、
果たしてそのまま、
目減りしていく日本円の安いお給料に
甘んじ続けて良いのだろうか？

と考えた場合、
「独立」という選択肢も
出てくると思います。


サラリーマンは、
何をどう弁解しても、
「拘束時間の長さ」は致命的ですからね。


そんな時に、
「ケイタ式」で、
直接米ドルを稼げる状態で、

なおかつ自分と家族の生活費を
余裕で賄える状態になっていたとしたら。


躊躇なく、速やかに、
「独立」の決断ができると思います。


「ケイタ式」によって、
自力で「米ドル」を稼げて、
生活費を賄えるようになれば。


今後どれだけ「円安」が
加速しようとも
怖いものはありません。


時給・日給・月給・年収も、
すべて自分でコントロールできます。


また、
「自力のビジネスで、
　自分と家族を賄えるかどうか？」
これは「マネーゲーム」の
ステージに進む前の、
大前提でもありますので。


まずは全力で「ケイタ式」で、
自分と家族の生活費を
安定して稼ぎ続けられる状態に
なることを目標として、
目指してもらいたいと思います。




◯物販を知るために「ケイタ式」を行う


物販、サービス、情報
いかなるビジネスモデルであろうが、

自営のビジネスによって、
自分と家族の生活費を
十分賄える状態を維持継続できる
状態を構築できている方は。


次なる「マネーゲーム」の
ステージに進むことができます。


「マネーゲーム」
・会社法人の経営
・銀行融資でお金を創る
・米国株の株式投資でお金を増やす


「会社法人、銀行融資、株式投資」
3種類の仕組みを活用しながら、

資金を創って、増やす・・・を
ひたすら繰り返して、

お金を増やして行くゲームです。


この際、
完成形から逆算して
考えた場合。


営む「会社法人」は、
物販ビジネスを本業として営む
会社法人一択です。


その際、
「地下ソサエティ」で伝授している
「大人の経営学」を理解していれば、

実際は、物販、サービス、情報
どんなビジネスを営んでいても
構わないけれども。


自分以外の第三者に対して、
プロとして「物販ビジネス」を
言語化できないことは、
必ず求められます。


そうした時に、
「ケイタ式」によって、
物販ビジネスの基礎を理解して
状態を構築できれば。


問題無く、
「物販のプロ」として
立ち振る舞うことができます。


この場合も、

既存に「日本円」しか
稼げない状態だと、

「米ドル」が基軸通貨の世の中で、
「円安・ドル高」によって、
収入が目減りして行くリスクを
回避する一手として。


「ケイタ式」によって、
「米国市場」から「米ドル」を直接稼げる
手段を持っておくことは、
一石二鳥とも言えます。


さらに、
既存のビジネスで生活費は
賄えてる状態で、

「ケイタ式」を開始すれば、
初期の頃から在宅ワーカーなどを
時間給で雇用して、

自分が理解したお仕事を
ドンドン渡して行くことで。


自分が労働的な作業に
励まなくても、

「ケイタ式」ビジネスが
勝手に「米ドル」を稼いで
くれるようにもなります。


会社経営としての
「ケイタ式」を主な目的・基準に。


副産物として、
「米ドル」を直接稼ぐ仕組みを構築。


「マネーゲーム」のステージでは、
自分の「考え方」や、
心の状態がより一層重要に
なってきますので。


この安心感は、
強い武器になる。


盤石な土台がある上で、
「マネーゲーム」のステージを
自信を持って突き進むことが
可能になります。




◯店長に任せて「ケイタ式」で稼ぐ


「物販ビジネス」を本業として
営んでいる「会社法人」で、

「銀行融資でお金を創る」状態を
1年、2年、3年・・・と
維持継続している状態。


5年も継続していると、
億単位の資金が滞留している
状態になります。


その滞留資金を、
米国の成長企業の株に
沈め続けることで。


1年、2年、3年・・・5年と、
年月の経過と共に、
資金が倍増して行きます。


「マネーゲーム」の
ステージが本業と言える状態。


すなわち、
「株式投資家」が本業と
言えると思います。


このステージでは、
もはや自分が時間と労力を費やす
労働に励むよりも、

もっと「マネーゲーム」そのものに、
時間と労力を集中していた方が、
年収効率が高まります。


けれども、
「マネーゲーム」そのものは、
目先の生活費を稼ぐことが
目的ではなく。


5年後〜10年後に向けて
「資金を倍増させること」が目的。


すると、
引き続き、

ビジネスには
直近の自分と家族の生活費を稼げる
メリットは残り続けます。


そんな時には、
店長的な位置づけの人材を
雇用して立てる。


店長が、
外注バイトを管理しながら、

「ケイタ式」で
米ドルを直接稼ぎ続けるべく
遂行する。


自分は経営者として、
その店長を管理する。


という部分で、
「ケイタ式」を営むことで、

自分の労働時間を極力排除しながら、

・自分と家族の生活費を稼ぐ
・米ドルを直接稼ぐ

を維持継続させて行きます。


その強固な土台がある上で、
自分は「マネーゲーム」に
集中して「お金持ち」の道を
駆け上がって行くのです。


実際に、
「地下ソサエティ」のプラチナでも、
この100%店長に「ケイタ式」を任せる形で、

・アイ川さん：月商1,200万水準
・オービーさん：月商1,500万水準

規模を実現されています。


以上、
「ケイタ式」には、

・生活費を賄うために「ケイタ式」を行う
・物販を知るために「ケイタ式」を行う
・店長に任せて「ケイタ式」で稼ぐ

と、大きく分けて3つの
目的があると思いますので。


ご自身の今の状況に併せて、
「ケイタ式」に取り組んでもらい、

「円安・ドル高」トレンドの中、
「米ドル」を直接稼げるようになって
もらいたいと思います。


円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」を取り組む3種類の目的