━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月10日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「立体考察法」まるで「ミライ新聞」を手にした「株式投資」


マーティは未来の住人の
一言をきっかけに、
あることを思いつく。


アンティークショップで
売られていた20世紀の
スポーツの結果が書いてある
「スポーツ年鑑」を買って、

ちょっとした
一儲けをしようと考えたのだ。


けれども、
それがドクに見つかって、

ドク
「金儲けするために
　タイムマシンを
　作ったんじゃない！」
と、捨てられてしまう。


その後タイムマシン機能を持つ車
『デロリアン』に乗って
1985年に戻ったところ、

そこはマーティたちの知っている
現代ではなく、

ビフが牛耳る最悪の世界だった。


これが起きた原因は
警官に捕まった
ジェニファーを救出しようと際に、

老ビフが『デロリアン』を盗み、
捨てたはずのスポーツ年鑑を

過去に行って
自分に渡したからだ・・・。


僕がバブル絶好調の
12歳の頃、

映画『バック・トゥー・ザ・フューチャー2』
を視聴した時に、

最も興奮したシーンです。


なぜ、少年孔明が
目をキラキラさせて
鼻息を荒くさせたのか？


孔明
「なるほど。。
　もしもタイムマシンがあれば、

　僕もミライに行って、
　スポーツ新聞などを買って、

　現代に戻れば、
　株、競馬、競輪、
　当てまくることができるのでは？

　僕も「お金持ち」になれるのでは？」


夢のようなお話の妄想に
浸ってしまっていたのです。


当時の僕も、
おもちゃとかゲームとか、BB弾とか、
なんでも欲しいモノを買えてしまう
お金にメチャクチャ興味を
抱いていましたからね。


そんな確実に儲かる方法が
あるのであれば、
必ずやりたいと思ったわけです。


「タイムマシン」に関しては、
もっと前から何度も繰り返し
読んでいたコミック『ドラえもん』でも
イメージできていましたからね。


以降僕は
時代が「タイムマシン」を
誕生させるのを、

今か今かと、
待ちわびることになります。


あれから約35年以上が経過。


残念なが、
「タイムマシン」は
いまだ実在していません。


ドクのような
マッドサイエンティストは
一人も出現していないし。


『どらえもん』のミライ世界にも、
世界の科学が追いついていません。


以前「2ちゃんねる」上に、
「ミライから来た男」なるものが、
投稿をしているのを見かけましたが。


嘘っぱちでした。


自ずと、
「ミライ新聞」も
入手手段は皆無。


夢や希望などというものは、
失望に変わり、絶望に堕ちる。


僕は現実を直視して、
地道に歩む決意を
固めるに至ったのです。




◯孔明は「ミライ新聞」を手に入れてしまった・・


けれども、
まるで「デロリアン」に乗って、

まるでミライ世界に
タイムトリップして、

「ミライ新聞」を
取ってきたかのように、

これから先に起こることが
手に取るように分かってしまう力を
手に入れてしまいました。


その御蔭で、
競馬、競輪、スポーツ勝敗などの
ギャンブルでは引き続き
勝つことはできませんが。


「株式投資」では、
「無敗」になる力を
手に入れてしまったのです。


例えば今年、
「チャットGPT」をはじめとした
「生成AI」が本格的に台頭しはじめました。


これは、
数年前から既に
見えていたミライ。


お陰様で、
関連の米国株を
かなり早期の内から購入。


株価が途中で
上がっても、下がっても
長期視点で買い続け、
持ち続けていたことで。


投資していた資金が
あっという間に何倍にも
膨らんでしまいました。


全く同じ株を、
香港、シンガポール、日本と
複数の口座で購入していましたが。


初期から購入して
所有していた株は、
約10倍に膨れ上がり。


昨年年初から
毎月追加で買い続けていた株は、
約4倍に膨れ上がり。


年間５%以上で運用できれば大成功！
と言われる「株式投資」の世界で。


年率100%を遥かに超える利回りで
資金を増やした結果
へと至ったのです。


ビジネスでは、
ある程度までは、
すぐに売上・利益を
高めることができますが。


人間の作業量という
限界が常につきまとうので、
ある程度以上から先には
なかなか増やし難くなります。


また、
雇用する人を増やしたところで、
今度は人が問題を起こしたり、
毎月の固定費も増加します。


僕たちのような中小零細な弱者は
いつ強者に食われるかわからない
「弱肉強食」。


移り変わりの激しい世の中では、
今日稼げていた方法が、
数年後も稼げているとは
限りませんので。


固定費を高めることは、
メリットよりもリスクの方が
大きく高まってしまいます。


一度
ビジネスを大きくしてしまうと、

売上・利益が無くなっても、
固定費がかかり続けますからね。


さらには、
日本において
本当に利益を高める
メリットがあるのか？


法人税、個人所得税などを
考慮した場合、
クエスチョンマークが
頭に浮かんでしまいます。


なるべく小さい規模で、
売上・利益を最大化することが、
現代のビジネスの鉄則ですからね。




◯もう後戻りはできません


メンター
「ビジネスで躍起になると必ず死ぬ」


日本で「お金持ち」になる
答えはビジネスではなく、
「株式投資」にありました。


どれだけ沢山の「億」を
稼いだとしても、
税率はたったの20%。


「NISA口座」を活用すれば
その範囲内の株式投資分は
税率0%。


しかも、
就労やビジネスとは異なり、
僕たち自身は時間と労力に縛られる
労働に勤しむことはなく。


数千万円でも、数億円でも、
いくらでも資金を活用して
増やすことが可能です。


僕たちの才能が
凡人レベルでポンコツだと、

ビジネスを
大きくすればするほど
「飛んでイスタンブール」の
リスクだけが高まってしまいますが。


僕たちが見極めて
投資するような上場企業は。


世界トップクラスの
完璧な天才が船長ととして君臨、

世界中からかき集めた
超有能な方々を
部下として引き連れている。


僕たち凡人では
絶対に成し遂げられないような
偉業を成し遂げ続けてくれます。


大手の証券会社や
海外有名銀行を通した
「株式投資」であれば、

「詐欺案件」というものは
一切ありませんので。


どれだけ沢山の億を
株に沈めていても安心・安全。


利確後も明朗会計で、
現金化してくれます。


日本の個人特定口座であれば、
税金計算も自動的に
やってくれますので。


税理士・会計士要らず。


煩わしい事務作業も
一切発生しません。


にも関わらず、
僕たちが自分でビジネスを
営むよりも、

遥かに高パフォーマンスで
僕たちに利益をもたらせ
続けてくれるのです。


これを一度味わってしまうと、
もう後戻りはできません。




◯「立体考察法」が「ミライ新聞」となる


確かに「株式投資家」には、
学歴・職歴・才能・年齢・性別
一切関係なく。


資金があって、
証券口座を開設して、
株を購入するだけで、

誰しもが「株式投資家」に
なれてしまいます。


けれども、
たった一つ求められる力が
あります。


それは、
「起こり得るミライを知ること」です。


一般的には、
『デロリアン』や『ドラえもん』など
タイムマシン系が存在しなければ、
これは不可能だと考えれれています。


しかし、

無敗の株式投資家、
僕たちのメンターが完全体系化させた
「立体考察法」のフィルターを通すと。


まだ現時点では起こっていない、
これから起こり得るミライが、

まるで「既に起こった現実」かのように、
明確に見えてしまうのです。


すると、
今回の「チャットGPT」などを始めとした
「生成AI」の台頭などの流れも。


数年前から
「起こり得るミライ」ではなく、
「既に起こった現実」として
認識することができていた。


後は、それに付随して、
「要」を牛耳るであろう企業の株を、

途中上がっても、下がっても、
その日の訪れまで、
買い続けるだけ。


大きく下がったら
大きく買い増すだけ。


たったのそれだけで。


それこそ
ビジネスでもしながら、
年月の経過を待ち続けるだけ。


そして「生成AI」のように、
起こり得るミライが、
現実に起こった時には。


株価が何倍にもなり、
僕たちの資金も何倍にもなる。


人前で笑いをこらえるのに
必死になる状況に
陥ってしまうのです。


この企業の将来はどうなのか？


「立体考察法」に基づき、
企業研究をしてみると。


「なるほど・・・」

これは間違いなく、
「起こり得るミライ」ではなく、

まるで「既に起こった現実」に
見えてきます。


「既に起こった現実」の時の
ミライの株価から考えれば、

今日時点ではメチャクチャ
株価が割安なのが分かる。


そこで僕は、
追加購入をし続けるのです。


ビジネスから挙がった収益を
株式市場を通して企業に
「バトンタッチ！」ということですね。


「株式投資」の範囲限定の
お話になりますが。


今では「ミライ新聞」を
手にした状態と、
同じような状態ですので。


「株で必ず勝ち続ける」
ということが当たり前の日常化
してしまっている状況です。


「タイムマシン」の登場を待つことなく、
僕はかつての夢や希望を、
成し遂げられるようになったのです。


「ミライに起こり得る」ことが、
まるで「既に起こった現実」に見える
その力を武器に、

年間100%以上の利回りを目標に、
これから地道に成り上がって
行きたいと思います。


今月開催したばかりの
『北の株式投資大学』の講義でも、

「立体考察法」を駆使して、
鉄板的に資金を投じ続けることができる
企業の企業分析を公開型で行ないました。


何の株に投資すればよいのか？
迷った時にはまずはこの企業から。


「立体考察法」を具体的な事例と共に
学ぶためには「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』立体考察法