━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・己卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」アラフィフサラリーマン月商825万で独立決定！
　　　　https://youtu.be/ErByBdaFe9U
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功=シアワセ」な人生を歩めるようになる方法とは？


「成功=シアワセ」とは？


「価値」あるモノ・コトを
狙って獲得すること。


狙って獲得し続けられる状態。


狙って
欲しいモノを獲得したり。


狙って
叶えたい願いを
成し遂げたり。


手に入れた瞬間だけではなく、
手に入れるまでの
過程そのものにも、

僕たちは、
「成功=シアワセ」を
実感するわけなのです。


この際、

やはり、狙っているかどうか？
というのは重要だと思います。


なぜなら、

仮に偶然のラッキーで
手に入れたり、
成し遂げたりできたとしても。


そこに再現性が
なかったとしたら。


繰り返すことができない。


すると、
手に入れた瞬間に、

「再び手に入れられるのかどうか？」
不安の気持ちが
沸き起こってくる。


この状態では、
本質的な意味での「成功=シアワセ」な
状態であるとは、言えない。


狙ったモノ・コトは、
必ず手に入れたり、
成し遂げたりできるという
実感があってはじめて。


「成功=シアワセ」な
気持ちを維持継続できるものなのだから。


そうした見地から、
最近の僕を含めた、

マスターヒロさんの
メンタリングを

直接受けている
仲間たちの状態を見ると。


大抵の欲しいモノ、
叶えたい願いは、

狙って獲得したり、
成し遂げたり
できるようになって来ている方々が

一人、また一人と
増えて来ている。


つまり、

「成功=シアワセ」な人生だと、
実感できる方々が、
増えて来ているのです。


メンターである、
マスターヒロさんの訓えの
凄いところは。


ご自身が「成功=シアワセ」で
あり続けている状態だけでなく。


教わった僕たち自身にも
「再現性」があるということ。


今の所、
目標設定したモノ・コトで、
獲得したり、成し遂げたり
できないケースが皆無と言っても
過言ではない状態に
なって来ていると、

改めて実感できる次第です。


世の中、
お金で手に入るモノ・コト、
お金で手に入らないモノ・コト、

両方がありますが。


その両方共、
狙って獲得したり、
成し遂げたりできるように
なれるというところが。


改めて凄いことだと
思うのです。




◯「株式投資」でお金を増やす


「お金」を究極に
追求して行くと、

最も簡単に
「お金」を手に入れる手段は。


「株式投資」だと
改めて思います。


やるべきことは
極めて単純明快で。


5年後、10年後、
大きく成長するであろう

株式市場に上場している
会社の株を見極めるだけ。


その株を、
根拠と共に
見定めることことができたら、
後は単純明快です。


地合によって、
相場が上がろうが下がろうが、

対象の企業の
業績が良かろうが悪かろうが、

それが短期的なもので
あるとしたら、
全く関係なく。


とにかく毎月株を、
コツコツ買い続けるだけ。


株価が上がっても、下がっても、
買い続けるだけで。


5年、10年かけて、
上がれば、

必ず勝つことが
できるわけです。


その際、
どういう視点で
研究すれば、

5年後、10年後に
上がる株の根拠を
固めることができるのか？


この部分を正しく解釈して
習得できれば、

基本的に株を買うという
行為そのものには、
難しいことも無い。


利確をしたとしても、
源泉徴収設定さえしておけば、
税金の計算も要らず。


自動的に、
約20％の税引き後の「お金」が、
口座の中に入って来るのです。


税率のことも考慮すると、
日本において、
コレほど単純明快に

「お金」を稼げる方法は、
他には存在しないと思います。


大富豪ファーザーが
一代で3桁億もの現金を
積み上げられた秘密。


マスターヒロさんが、
一代で3桁億に届きそうなレベルの現金を
積み上げられた秘密。


その原動力は、
「株式投資」にあるのです。


だから、

最終的な「お金」を稼ぐ方法の
手段というものは、
「株式投資」に集約されて
行くと思うのです。


けれども、
大多数の方々は、

毎月、毎月、
株式に投資をし続ける
原資が手元に無い
という状態・・・

スタートであると思います。


その場合は、
どうやって毎月の
「株式」に投資する資金を
捻出するのか？


まずは、
僅かな資金であったとしても、
「株式投資」に参加をしながら、

「株式」に投資をする
資金を捻出する挑戦を
することになります。


その際、
行うべきことも、
今となっては
メチャクチャシンプルです。


「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」を行う
会社法人を起ち上げる。


・ビジネスで売上・利益を構築

・銀行融資でお金を創る

・物販会社法人でお金を回す


「物販大富豪の戦略術」
とも言える、
この仕組を構築し、
継続的に営み続けるだけ。


「資金」を
ビジネスで減らさずに増やす。


年月の経過と共に、
「資金」を膨らましながら、

増えた上澄みから、
毎月、毎月「株式投資」に充てるだけ。


この状態を、
維持・継続するだけなのです。


御方々から、
訓えを受けてから
10年が経過。


今では、
A〜Z全てに根拠がある形で、
仕組みを構築できるように
なっている状態です。




◯「お金」で手に入らないコト


「お金」を
どうやって創って増やすのか？


これは一度
セオリーが一通り分かってしまうと。


「ビジネスに躍起になる
　必要は無い」
ことも同時に分かってしまいます。


売上、利益、
そのものを分解して
考えられるようになると。


それぞれの
解決策というものは、
それほど難しくはありません。


すると、
難しいのは。


「お金」で
手に入るモノ・コトではなく。


「お金」があっただけでは、
手に入らないモノ・コトであると
見えてくるようになります。


例えば、

どれだけ沢山のお金が
あったとしても、

入手困難なのは、
子どもたちの
「成功=シアワセ」です。


世の中では、

パパママは
ものすごいレベルの修羅なのに、
子どもたちはメチャクチャ・・・

という状態の方々で
溢れかえっています。


ですから、

「お金の問題」を
クリアして行くと同時に、

真剣に取り組まなければ
ならないことは。


「子どもの育児・教育」で
あると分かります。


自分のコトは
後回しにしても、

自分が生きてさえいれば、
後からできるかもしれませんし。


親子が親子である
関係性は、

生涯変わらない
かもしれませんが。


子どもたちが、
子どもらしく振る舞ってくれる
年月には限りがある。


具体的には、
0歳〜18歳の18年間しかない。


もっと厳密に言えば、
0歳〜12歳の、

たった12年間で
勝負の大部分が
決まってしまうことが多い。


「お金」があれば、
「やれること」の選択肢が
増えることは確かですが。


「お金」があっただけでは、
「子どもたちの素晴らしい状態」は
手に入らないし。


子どもたちが社会に出て
親元を離れてしまった後は、

でき得ることは
かなり限定されてしまうので。


子どもたちの「育児・教育」に
お金、時間、労力を費やし
続けることは、

絶対に欠かすことはできません。




◯


「子どもの教育」に比べてしまえば、
難易度も、価値も
遥かに劣るモノでは
あるかもしれませんが。


「価値あるモノ」を
獲得するという活動も、
様々な副産物をもたらせてくれます。


例えば、
価値かる「不動産」を
マイホーム用に獲得できれば。


家族で過ごす大切な時間を
より素晴らしいモノに
することができます。


価値ある「車」を
獲得するのも、
マイホームと近しいです。


ROLEXなどの高級時計、
HERMESなどのブランド品、
他、

正規店で定価購入した瞬間に、
市場価格が大幅に値上がりするモノを、

狙って獲得できるようになれれば。


夫婦の関係性に、
彩りをもたらせながらも、

関節的、直接的、両方の面から、
「資産形成」という面にも、
つながっていきます。


一つの部分で、
狙って獲得したり、
成し遂げたりできるようになると。


2つ目、3つ目・・・
全く同じように、
うまくいき始める。


フト気がつけば、
人生にまつわる
ありとあらゆる面で、

狙って、
欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり。


「成功=シアワセ」感溢れる状態が、
維持継続できるように
なれているのです。


至高のメンターを得た
僕たちメンティにとって、

人生の中で、
迷うことが無くなります。


メンターの訓えに忠実に、
愚直に必要パーツを揃えるだけです。


マスターヒロさん
「成長して高めないと
　取れないものを手に入れましょう！」


結果を手に入れた瞬間だけでなく、
高めていく過程そのものも
「シアワセ」につながる活動。


その全ての答えが、
「プラチナ・メンターサロン」の
中にあります。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「地下ソサエティ2023」
に向けた募集が開始されます。


「プラチナ・メンターサロン」を
頂点として構成されている
「地下ソサエティ」に参加するためには、

既存メンバーからの
推薦が必要になります。


「いつかは私も
　プラチナ・メンターサロンに・・・」
とおっしゃる場合。


下部組織で基礎を習得してからの
「アップグレード審査」が
必要になります。


「自分を成長させて
　高めることで、
　欲しいモノを必ず手に入れたい！

　願いを必ず叶えたい！

　成功=シアワセな人生を歩みたい！」


と真剣に願う場合は、
まずは「地下ソサエティ」への
「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


「地下ソサエティ」 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「成功=シアワセ」な人生を歩む方法