━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月20日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎日継続！簡単運動＆健康食事ルーティン（動画）


マレーシア・ジョホールバルの
自宅へ向かった。


シンガポールの
チャンギ国際空港から
タクシーに乗り、
そのまま国境を超える。


予定では、
夕方到着だったが、
帰宅ラッシュに巻き込まれ
辿り着いたのは19時。


扉の鍵の交換などがあり、
近くのスーパーに行ったのが20時。


そこで、
僕が調達した食材は、
身体のことを考え
自炊するためのものだった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

毎日継続できる
簡単運動＆健康食事のルーティンと
「港区女子」と「港区おじさん」

についてお話させて頂いた。




◯健康を維持するための食事


僕は、
食べることが大好きで、
ついつい食べ過ぎてしまうことがある。


そのため、
最近は食事の質を見直し、
糖質や脂質のバランスを考え、
鶏肉や魚を選ぶようにしている。


鶏胸肉や玄米、卵など
シンプルな食材を中心に、
無駄なカロリーを抑えることを
意識している。


これらの食材を使った食事は、
簡単に作れる上に栄養価も高く、
健康を意識している方におすすめ。


今回、
ジョホールバルのスーパーでは、
玉ねぎ、鶏胸肉、卵などを買い込み。


日本から持参したルーを使い
作ったのは、バターチキンカレー。


作り方は簡単で、

・玉ねぎを切って油で炒める
・鶏胸肉を加えて焼く
・水を加えて煮込む
・カレールーを溶かす
・牛乳を入れまろやかに仕上げる


栄養バランスが良く、
玄米と一緒に食べることで
さらにヘルシーに。


手軽に作れて、
数日分の食事として活用できる。


忙しい時は、
玄米に鰹節をかけて、
蒸した鶏胸肉と一緒に
お茶漬けにするのもおすすめ。


手間をかけずに
栄養をしっかり摂れるので、
僕もよく取り入れている。


もちろん
食事から必要な栄養を
すべて摂ることが理想。


しかし、
完璧な食事を
毎日続けるのは難しい。


現代の生活では
サプリを活用することも、
賢い選択だと思う。


そこで、
重要な栄養素について
お話を進めていった。




◯毎日の運動ルーティーン


健康管理は、
食事だけではなく、
適度な運動も欠かせない。


簡単な
エクササイズを、
毎日のルーティンに
取り入れている。


実践している
運動メニューは以下の通り。


・バックランジ：1日30回×3セット
・スクワット：20回×3セット
・腹筋：20回×3セット


このセットで、
全身の筋肉をまんべんなく
鍛えることができる。


中でも

「バックランジ」

は特におすすめ。


足を後ろに引いて
膝を曲げる動きで、
主に足の筋肉を鍛えられ。


年齢に関係なく、
簡単にできる上に
効果が高い運動。


ウォーキングや
ランニングと違い、

短い時間で効率的に
筋肉に刺激を与えられるため、
忙しい日々の中でも続けやすい。


ただ、
自分流でやってしまうと、
効果が得られず、
怪我の原因になってしまう。


最も重要なのは、
正しいスピードでやること。


このポイントを押せるため、
効果が格段に変わる方法について
YouTubeの動画を見ながら、
実際に身体を動かし学んでいった。


特別なことをする必要ない。


大切なのは、
「続けられること」を
少しずつ積み重ねること。


毎日少しずつでも
運動を取り入れることも大切。


特に
デスクワーク中心の
生活をしている方は、

1日5分でも
運動を取り入れるだけで、

血流が良くなり
全身のコンディションが
整いやすくなる。


僕も
「バックランジ」を
毎日3分続けてきたことで、
体の変化を感じられるようになった。


最初は無理せず、
隙間時間を使って
少しずつ取り入れてみると。


3ヶ月後には
驚くほど体が軽くなり、
健康的な自分に
生まれ変わっているかもしれない。




◯「港区女子」と「港区おじさん」


先日、
東京「港区」にある
カフェでの出来事。


時計は、オーディマ・ピゲ
バッグは、バーキン

まさに「港区おじさん」スタイルで。


コーヒーを頼もうと
注文カウンター近くに
立っていた時のこと。


すぐ後ろに女性がいたので、

「どうぞ」

と順番を譲った。


それだけならよくある光景。


しかし、
ここからが「港区の魔法」。


なんと、その女性が・・・

（続き、は動画・音声にて）


渋谷や新宿なら
ありえない話だが、
「港区」ではこれがスタンダードのようだ。


なぜ、こうなるのか？


ブランド品や見た目で
相手のステータスを瞬時に把握する
スカウターを備えているのだろう。


いわゆる「港区女子」は、
単なるファッション好きではなく、
戦略的に自分を装う達人。


特に、
「港区おじさん」たちと
一緒にいる時は、
全身を完璧にコーディネートして
最高の自分を演出している。


一方、
女友達同士でいる時は少し違う。


相手や場所に応じて
最適な自分を見せるという
巧妙な技術についてシェアしていった。


港区で成功しているように見える人々は、
ブランドや外見に目を奪われがちだが、
彼らの成功はそれだけではない。


定期的な運動や健康管理にも
しっかりと時間を割いている。


見た目やステータスに
気を配ることはもちろんだが、
最も大事なのは、
自分自身の健康や心の在り方。


どれだけ
高価なブランド品を身に着けても、
健康でなければ意味がない。


そこで、
僕が取り入れている
運動を継続するための秘訣と。


「港区おじさん」たちが
なぜ自然に様々な繋がりを持てるのか？

どの場所にいても
活かせるスキルについて
お話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・運動効果が高い3分間エクササイズの正体とは？
・孔明の毎日の運動ルーティーンとは？
・孔明が自炊した4日分のメニューとは？
・簡単自炊のための最強食材の組み合わせとは？
・現代人のためのサプリメント活用術とは？
・「港区の魔法」とは？
・「港区女子」の二面性とは？？
・「港区おじさん」スタイルとは？
・港区流コミュニケーションとは？
・港区流ライフスタイルとは？


に関して
1時間30分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』毎日継続！簡単運動＆健康食事ルーティン（動画）