━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月9日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）メルセデスベンツG63・AMG特別仕様車（マットブラック）購入


「お金で手に入るモノ、
　お金で手に入らないモノ、
　その両方全部手に入れましょう！」

というメンターが指し示して
下さった方向性の下。


世の中にある、
価値と意味あるモノ・コトを
手に入れまくる秘密のコミュニティ。


『地下ソサエティ』の
「プラチナメンタリング」には、

既に『Gクラス四天王』が
誕生しています。


メンタリングに参加している
猛者たちの中から、

合計4人が、

たった1年間の間に、
マスターヒロさんのサポートによって、
『メルセデス・ベンツ・Gクラス』を獲得。


僕もこれまで、
「四天王」になられた方々の
「Gクラス」購入契約のために、
「メルセデス・ベンツ」の
正規ディーラーに同行したり。


納車にお付き合いしたり
して来ました。。。


僕は海外居住者ということもあり、
日本で車に乗る機会など、
月に2回程しかないので、
今までは、羨ましそうに
横目で指を咥えて眺めているだけでしたが。


「他のメンバーが獲得してるのに、
　僕が持っていないのはおかしい・・・

　負けてられないし、
　人生長くないから・・・」

ということで、

とうとう、
僕も購入してしまいました。


メルセデス・ベンツの
「Gクラス」を。




◯G63・AMG特別仕様車（マットブラック）


今回、僕がが獲得したのは、
メルセデス・ベンツ「Gクラス」の
特別仕様車、

AMG・G63
マットブラック。


「Gクラス」の中でも、
さらに希少性の高いモデルです。

購入したメルセデス・ベンツの仕様
・グレード：AMG G63
・カラー：マグノナイトブラック（艶消し）
・ハンドル：右ハンドル
・エンジン：V型8気筒DOHCツインターボ
・制御：9段AT
・最高出力：585PS
・最大トルク：850N・m
・お値段：約3,000万円＋＋


「プラチナメンタリング」では、
昨年から今年にかけて、
「Gクラス」を獲得された方々が
増えてきています。


・Fさん：AMG・G63・マッドホワイト
・ミスタケイタ：ホワイト
・アイビー：ミスティックブルー
・T中さん：AMG・G63・マッドブラック

先月もT中さんの
マットブラックの獲得と
なったわけですが。


T中さんと完全に
被ってしまいましたが、
僕も同じモノを獲得してしまいました。


「メルセデス・ベンツ・Gクラス」は、
ドイツの自動車メーカーである、
メルセデス・ベンツが
展開している高級SUVです。


「G」とは、
ドイツ語でオフローダーを意味する
「ゲレンデヴァーゲン」の頭文字。


1979年登場。


NATO制式採用という
実績も持つ軍用車両の
ゲレンデヴァーゲンを
民生用にアレンジさせたものが、
現在の「Gクラス」の源流です。


四半世紀以上にわたり、
幾度のマイナーチェンジを
繰り返してはいるが、

エンジンとインテリアを除いた
基本部分においては、
当初からの設計を受け継いでいて。


発売当初から
基本的なコンポーネントは
何も変わっていません。


モデルチェンジや、
マイナーチェンジの度に、

大排気量化、
装備やインテリアの
強化などとともに価格も引き上がられ、


高級化が加速しています。


そんな「Gクラス」の中でも、
「AMG・G63」は特に、

選りすぐりのエクスクルーシブな
モデルの製造及び
モディファイを担当する
AMG社が手掛けたモデル。


「G63」には、
AMG社の自社開発製造を受け持つ
オリジナルエンジンである
M157型エンジンが搭載されています。


M157型エンジンは
544馬力/77.5kgmの
巨大パワーを誇る強力な、

V型8気筒5.5リッターの
ツインターボエンジン。


受け付けてくれるのは、
「ハイオクガソリン」のみです。


Gクラスの中でも
非常に根強い人気を誇る
最高峰のモデルです。


アルミホイールは20インチ。
馬力に見合った大型のブレーキで、
赤いキャリパーが存在感をかもし出しています。


サイド2本出しのマフラー、
サウンドも重厚感があり。


そして、
純正塗装のサテンブラック（マッドブラック）が、
特別感を醸し出していますね。




◯プライスレスな「Gクラス」


「Gクラス」のすごいところは、
2、3年乗った後に売却したとしても、

価格が購入価格から
ほぼ下がらないところ。


下手すると、
購入価格よりも上がることも
あるわけです。


だから、
たとえ3,000万円と
いかつい金額だったとしても。


ほぼ「タダ乗り＋＋」ができてしまう
というわけです。


さらには、
ビジネスで一生懸命
稼いだお金で買っているのではなく。


株式投資で増えたお金で、
買っているだけですからね。


「Gクラス」は、
高級時計のROLEXの人気モデルや、
HERMESのバーキンなどのように、

正規店で定価購入できた瞬間に、
資産性が倍増する・・・
という類のものではありませんが。


それでも、
自宅前に鎮座してもヨシ、
公道を走ってもヨシ、

どこに出ても、
人目を引き注目を集める
日常を十分に謳歌しながら。


次の新車を購入する際、
下取りに出す時に、
購入価格＋＋が返ってきてしまう。


この価値は、
まさにプライスレスですね。


昨年から今年にかけて、
既に4人の同志たちが
「Gクラス」の人気モデルを獲得され、
ましたが、

賢いお買い物
ということですね。


ただし、
通常「購入したい！」と思っても、
3〜4年は普通に待たされる。。。


その間、
「Gクラス」だけを狙っている人たちは、
ドンドン後回しにされる。


その間も、
毎年定価がドンドン上がってしまう・・・。


それもそのはず、
メルセデスベンツは、
世界で年間約200万台程生産されていますが。


その内「Gクラス」は、
たったの2％の4万台程度しか
生産されていません。


全メルセデス・ベンツの
たったの「2％」オンリー。


その中でも「特別仕様車」というと・・・。


数字で見ると、
非常にレアであることが
分かりますね。


とてもとても獲得難易度が
高いものです。


それが、
マスターヒロさんのお陰で、
獲得できてしまっているわけなのです。




◯「お金」も「お金」以外もコンプリート


「プラチナメンタリング」での
マスターヒロさんからの
メンタリングを通して、

学んだことを
ひとつひとつ実行して行くことで・・・。


・ビジネスはうまくいき
・銀行融資の資金が積み上がり
・株式投資で資金が倍増して行く


まずは、
・・・お金の面で、
ドンドン恵まれるようになります。


さらには、
けっして「お金の面だけ」ではなくて、

・子どもの学歴
・マイホーム
・ROLEX、HERMES、LOUISVUITTONなどの
　高級服飾
・メルセデス・ベンツの人気車種
・家族のシアワセ


・・・ありとあらゆる面で、
揃ってくる実感があります。


これは僕だけではなくて、
ミスタケイタはじめ、

周りの「プラチナ」のメンバーを見ても、
明らかだと思います。


株式投資で二桁億ホルダーも、
誕生していますからね。


やはり、
たったの一度きりの人生。


長いようで短い。


後から振り返って、
決して後悔しないように。


「お金」だけ積み上げても、
意味と価値は乏しい。


「お金」だけでは、
決して手に入らないものを
手に入れられるようになって、

はじめて「お金」が
本当の意味と価値を
発揮してくれる
わけなのです。


今回、実際に僕も
「メルセデスベンツG63
　・AMG特別仕様車（マットブラック）」
を購入決断してみて。


普段は海外にいて、
乗ることはできませんし。


実際の納車も
今月末ですが。


僕が購入した車の
写真を眺めるだけでも、

今まで体感したことのない、
高揚感と共に、

「成功＝シアワセ」を
味わうことができていると感じます。


ぜひとも仲間たちにも、
考え方（脳のOS）を変えて、
設計図（アプリ）を武器に、

お金も、
お金以外のモノも、

全て揃えられる、
選択肢のある人生を
歩んでもらいたいなと
改めて思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ベンツG63・AMG特別仕様車購入