━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月23日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタヤマキの設計図で「出世・昇進」に成功！しかし・・・


I.K.さん
「いつもありがとうございます。
　「目指せ部長！第一期」のおかげで、
　めでたく1グレード上に昇格できました！
　◯月から支社長から本社勤務に移動となります！」


I.K.さんから、
嬉しいメッセージが届きました。


I.K.さんは、
僕が副業サラリーマンとして、
インターネットデビューしたばかりの、
約20年前に情報商材を購入。

※「営業ノウハウ」の情報商材
※「◯◯ゲット」の情報商材
etc.


僕がインターネット経由の募集としては、
初開催のオフのセミナーに
参加された方でもあります。


その後も、
ちょくちょくとセミナーや
イベントに参加され続けて、

今では「0歳〜18歳の子どもの教育コミュニティ」
『ワンチーム』にも
参加されています。


当時、I.K.さんは、
某上場企業に勤務する
サラリーマンでしたが。


今なお、
サラリーマンを
継続されていて。


「地下ソサエティ」特別講師の
ミスタヤマキの、
「サラリーマン出世・昇進」
個別サポートプラン・第一期生として参加。


ミスタヤマキ直伝の
「無敗のサラリーマン設計図」に基づき、
取り組み続けたところ。


この度見事、
支店長を経て、

本社の部長へと
出世・昇進に見事、成功されたとの
報告を頂戴しました。


誰しもが知る
有名企業での出世・昇進。


そもそも、
「就活」を経て
その企業に就職することが
困難なのは当然のこと。


出世・昇進ともなれば、
全員が有名大学出身者の
エリートだけしかいない中で、
勝ち上がり続けることになる。


生存確率
ゼロコンマの世界、
針の先程の確率の中での
勝利なので。


これは立派な
「成功」と言えます。


営業ができない状態から、
トップセールスへ。


彼女いない状態から
奥様がいる状態へ。


その後の、
会社の中での出世・昇進。


20年間通して、
陰ながらI.K.さんの成長を
見守り続けて来たこともあり、


僕自身、
サラリーマンとしては、
途中退場した身で、

その先の世界を
見ぬままに自営業者としての
活動をスタートすることになった
過去もありますので。


今回のI.K.さんの
「出世・昇進」の報告は、
僕個人的にもとてもとても
嬉しい限りです。




◯「銀行融資でお金を創る」に挑戦できない事情


今回、I.K.さんからは、
副業ビジネスの相談を受けました。


しかし、
お話を聞いていく中で、
I.K.さんに関しては、

すぐに会社法人を立ち上げ、
銀行融資を獲得するという
アドバイスはしませんでした。


定年退職を迎えるまでに
約12年間ある。


けれども、
ちゃんと退職金や企業年金を
もらえる企業に勤務していること。


高給取りで、
年金水準もそれなりに
高くなること。


さらには、
もう一歩「出世・昇進」できれば、
かなりの高みに昇れること。


そして、
奥様が、I.K.さんに、
サラリーマンとして
活躍することを望んでいて、

副業ビジネスに理解が無いし、
協力も得られないし。


・・・という状況ですので。


「株式投資」は、
「新NISA枠」を全力で
使うことを最優先に。


取り組んだとしても、
外注を上手に活用して、

「ケイタ式」で＋30万〜40万程
収益を稼ぐけど、
所得を取らない形をつくる
仕組みを構築。


定年退職までは、
サラリーマンを全うする
という状況が適切だという
判断に至りました。


これが、
中小企業勤務の、
月収40万程度のサラリーマン
ということであれば。


サラリーマンの立場を
失うリスクはほぼ無いので、

間違いなく、

新規創業融資
　　＋
会社法人経営
　　＋
ロイ式orケイタ式


によって「起業・独立」の準備を！
という形に、
躊躇なく突き進めるのですが。


I.K.さんのような
状況だと非常に
難しいものがあります。


例えば、
「ケイタ式」＋「地下ソサエティ」に
参加して、
実績を出し続けているO.N.さんの場合、

有名企業勤務の
サラリーマンにもかかわらず、

新規創業融資
　　＋
会社法人経営
　　＋
ケイタ式

にも積極的に
取り組んでいますが。


O.N.さんの場合は、
奥様が積極的に全面協力して
くれていて、

副業用の会社法人の
代表にもなって、
銀行に立ち向かってくれているので。


この場合は、
サラリーマンとの両立が
可能という判断ができます。


銀行融資に取組む際、
自宅兼、会社法人の本社という
形で取組むことになり。


平日、自宅に銀行マンが
来る形になりますので。


「奥様に内緒で・・・」というのは
無理ですからね。




◯


かなり長い年月
オフの世界でもやり取りがある、
エリートサラリーマン
テリーさんの場合も。


I.K.さんと
全く同じ苦悩を抱えています。


外資系企業で
日本の支社長も務めていて、
長年給与所得が高い状態を
維持継続されています。


今のまま、
心身の堅牢性を保ったまま
歩むことができれば。


最低限、60歳の
定年退職までは、
同水準の給与所得を得られ
続ける状態を維持継続
できると思います。


御本人的には、

自営業者としての
活動に憧れを
懐いているのですが。


奥様が、
エリートサラリーマンで
あり続けていることを
強く望まれていますし。


「銀行融資でお金を創る」
活動に対して理解を
示していません。


奥様に内緒で
「新規創業融資」から始まる
銀行融資の活動に挑戦することは
できません。


だからテリーさんの場合も、
極力全力で「株式投資」に
取り組みながらも。


「ケイタ式」で、
利益を出して、所得を取らない
状態を構築するのが賢明と
判断せざるを得ません。


誰しもが、
テリーさんのような、
エリートサラリーマンで
あり続けられるわけではない。


パーセンテージ的には、
かなり難易度の高いことを
やってのけている状態。


しかし、
給与所得も、社会的地位も高いので、
家族の反対を押し切って、
イキナリそれら全てを
投げ出して、飛び出すこともできない。


こういう状態では、
僕としても、
「その条件下で、最大限できることは？」
というアドバイスしか
できなくなってしまうので。


中々難しいものが
ありますね。


ただし、
奥様に「北の物販大富豪の戦略術」を
理解頂く根回しとしては。


テリーさんが
実際に「株式投資」で
資金を増やせることを
証明し続けること。


「ケイタ式」で副業によって
実際に稼いでみて、

副業でも稼げることを
証明すること。


エリートサラリーマンとしての
給与所得以外でも
稼げることを立証して見せながら。


ジックリと、
「銀行融資でお金を創る」について、
理解頂くべく、
根気よく説明し続けることが重要です。




◯各々のケースに応じた対策


「地下ソサエティ」では、
すでに現役サラリーマンでありながら、

副業として、


新規創業融資
　　＋
会社法人経営
　　＋
ケイタ式・ロイ式

によって、
目先の収入を高めながらも、
資金を創り続け。


そして、
「株式投資」によって、
資金を増やし続ける。


この流れの構築に成功
している方々も多々いらっしゃいます。


その内のかなりの割合で、
サラリーマンを辞めて、
「独立」に成功された方々もいます。


彼らの多くは、
家族の理解がある上で、
取り組み続けているので。


躊躇なく、
「銀行融資でお金を創る」でも、
成果が出ている状態です。


限られた年月で、
真剣に「お金持ち」を
目指すのであれば。


最も税率の低い稼ぎ方である
「株式投資」で資金を増やす
ことを目的に、

どれだけの資金を積み重ねても、
税金が一切かからない、
「銀行融資でお金を創る」によって、
真剣に資金を創り続ける。


ここから逆算された、
会社法人の経営と、

「ケイタ式・ロイ式」などの
物販ビジネス。


これらのパーツを
丁寧に揃えることが
求められます。


「北のセオリー」です。


エリートサラリーマンとして、
出世・昇進を繰り返し、
所得の高い状態になれたとしても。


年月の経過と共に、
この「北のセオリー」による
資金の増加スピードに、
追いつくことができなくなって来ます。


ただし、
「エリートサラリーマン」が
「エリートサラリーマン」で
あり続ける背景には。


I.K.さんや、テリーさんのように、
奥様を始めとした家族が、
そう強く望んでいるケースも
多々あります。


この場合は、
無理して推し進めることは
できませんので。


ステップバイステップで、
対策を講じることが求められます。


具体的にどのような手順を経て、
家族をせってくして行くのか？


これは、
僕たちの約10年による
立証と検証の繰り返しによって、

様々な解決パターンが
存在していますので。


I.K.さんやテリーさんのように、
真田孔明との「個別面談」を通して、
ご相談いただければと思います。


2024年から
どんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「設計図」で出世・昇進に成功！