━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月13日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「日経平均株価」史上最高値を更新8割が実感ないと回答


日経平均株価は、
2024年に入り、

バブル期の1989年につけた
史上最高値を更新。


しかし、
「景気が良くなっている実感があるか？」
というNHKの全国の18歳以上を対象とした
世論調査の質問に対して、

8割超が「ない」と
回答したとのことです。


株価最高値更新・景気実感は？
・大いにある：1%
・ある程度ある：10%
・あまりない：39%
・まったくない：44%


どうしてこのような
ことになるのでしょうか？


日本の労使関係における
重要なイベントであり、

労働者の待遇改善や
労働条件の改善を含む
労使間の交渉を通じて、
労働者の権利や福利厚生の向上を図る目的。


労働組合と企業の間で
年次の労使交渉が行われる時期「春闘」。


日本の労働市場や経済の動向に
影響を与える重要な要素で、

その結果は労働者や企業、
日本の経済全体に大きな
影響を及ぼすことがあるものですが。


2024年の「春闘」では、
・川崎重工：2年連続満額回答、7%の賃上げ率
・日産自動車：4年連続満額回答、5%の賃上げ率
・日本製鉄：要求上回る14%の賃上げ率
・トヨタ自動車：4年連続満額回答

をはじめ、
大手企業各社では、
2023年の春闘賃上げ率（3.6%）を
上回る回答が続いています。


日経平均が上がり、
賃上げも期待できる。


けれども、
「景気が良くなっている実感が無い」
という見解に至るのは。


やはり、
「日本円の実質実効為替レート」ベースでは、
「1ドル360円」時代よりも、
実質円安である「1ドル150円」にも関わらず。

※日本円の実質実効為替レート（グラフ）
https://kitasociety.com/share/240303.jpg


「構造的な円安問題」を
抱えていることが、
根幹にあるのではないでしょうか？


「1ドル360円」時代に、
ハワイ旅行に行って、
一杯360円で飲めていたコーヒーが。


「1ドル150円」時代、
現時点でのハワイ旅行では、
コーヒー一杯750円〜1,050円も
してしまうのです。


「1ドル360円」という
超円安だった当時よりも、
実質的な物価が2倍〜3倍
高くなってしまっている。


けれども、
日本人の給料が、
2倍〜3倍になっているわけではない。


年間数%程度の
賃上げだけでは、
気安くハワイ旅行に
出かけられる状態ではないのです。




◯物価上昇の勢いが止まらない


島国日本は、
ただでさえ多くの物資・資源を、
輸入に頼っています。


そんな中で、

小麦粉（薄力粉）袋入り（1KG入り）「日清フラワー・チャック付」
2020年12月：252円
2021年12月：254円（昨対0.7%UP）
2022年12月：316円（昨対24.4%UP）
2023年12月：329円（昨対4.1%UP）

iPhone proMax
2020年11月：12proMax・11万7,800円
2021年9月：13proMax・13万4,800円（昨対14.4%UP）
2022年9月：14proMax・16万4,800円（昨対22.2%UP） 
2023年9月：15proMax・18万9,800円（昨対15.1%UP）


現代社会における
生活必需品を中心に、
毎年二桁成長的に、
物価が上がり続けています。


また、
日本で一番人気の
テーマパーク「ディズニーランド」。


僕が大学生の頃、
妻と一緒に行った時には、
「1日パス」が約5,000円でした。


ところが今では、
毎年のように価格が上昇、
加えて変動価格制が導入されて、
「1日パス」が約8,200円〜8,700円。


しかも、
入園後の課金要素も増加。


「DPA（ディズニー・プレミアアクセス）」に
課金すると、
パーク内のアトラクションに並ばずに乗れたり、
ショーを指定の鑑賞エリアから見れたり。


1,500円課金、2,000円課金、2,500円課金・・・
と課金して行くと、
すぐに1人＋1万円を超えます。


グッズもフードも
全部値上がりしているので、
「ディズニーランド」で一日過ごしただけでも、
ものすごくお金がかかってしまうのです。


実際「賃上げ」がなされているのは、
「春闘」の情報として、
日経などに掲載されるような
景気の良い大手企業が中心で、

日本全体の平均年収は、
25年前、
僕が社会人になったばかりの
頃よりも下がっています。


普通にサラリーマンとしての
給与収入だけしか
もらえていない状況では、
欧米は当然のこと、
東南アジアを含む国外も。


さらには日本国内も、

給与収入だけで
贅沢できる場所は、
微塵たりとも残されていない
状況なのです。




◯改めて「二足のわらじ」は必須


僕は2004年に、
メルマガを創刊した頃より。


サラリーマンにとって、
「二足のわらじは必須」
であることを、
真剣に語り続けて来ましたが。


あれから20年以上経過した
現在の状況は、

当時の僕の
想像以上に厳しいものに
なってしまっています。


「日経平均過去最高」
といっても、
勝ち組企業と負け組企業の
二極化は激しいですし。


そもそも、
大多数の方々は、
金融資産の大多数を、

「日本円の実質実効為替レート」
過去最低水準に堕ちた
日本円の預貯金でしか持っていない。


成長企業に全振りする
勢いで「株式投資！」などと
いうことはやっていません。


サラリーマンとして、
給与収入しかもらえていない、
預貯金しかしていない
という状況下では、

毎年改善する部分は皆無で、
改悪して行く一方。


本当に過ごしづらい
世の中になって
しまったと思います。


日本の構造的問題は
根深い状態になっているので、

これから先の未来、
5年後、10年後・・・
今よりも何かが改善して行く様子は
見られません。


「賃上げ」が、
物価上昇水準を
遥かに上回る・・・

なんてミラクルは、
待てど暮らせど、
日本全体的には
実現できないのですから。


ですので、
今一度改めて
声を大にして訴えかけたいと思います。


サラリーマンとしての
給与所得しか
収入源の無い場合は、

「副業ビジネス」で
稼げる手段を最低一つは
確保しておくこと！


老衰によって、
心身の堅牢性が損なわれる前、
できる限り早期の段階で、
真剣に取組を開始して、

物価上昇への対策、
老後の資金対策を講じておくこと！


ここはなんとしてでも、
「いつかやろう・・・」と
先延ばししてしまうのではなく。


できる限り早期の内に、
「二足のわらじ」状態を
実現してもらいたいと思います。


その「二足のわらじ」も、
過去には色々選択肢があったのですが。


今日時点では、
「インターネットビジネス」と言っても、
小資本の個人がゼロイチになれて、
稼ぐことができるものなど
ほとんど残されていないので。


結局、今日時点でオススメできる
日本国内にいながらパソコン一台で、
「米ドル」を直接稼げる
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」に挑戦することが
賢明と判断できてしまいます。




◯起こり得る未来は、現実に起こる


ただし、
「ケイタ式」で稼げるように
なれたからといって、

そこで油断して
手を休めてはなりません。


給与所得を取っている状態で、
「ケイタ式」で稼ぎまくっても、
今度は高い税率の壁に
悩まされることになってしまいます。


そこでさらに
上のステージに昇るために、
導入必須になるのが。


日本国内において、
最低税率の稼ぐ手段「最大20%」の
「株式投資でお金を増やす」
ことから完全に逆算された、

「5ポケッツ戦略術」の
本格導入です。


「ケイタ式」による、
ビジネスの売上・利益が
上がっている状態で。


「会社法人の経営」そのものを学び、
「銀行融資でお金を創る」で
資金を積み上げられるようにする。


「ケイタ式」によって、
元本＋金利返済ができる分を
資金として、

積極的に「成長企業の株」に
投資をし続けて、
株式投資でお金を増やし続ける。


1年、3年、5年、10年という
長期視点で、
5倍〜10倍を狙っていくのです。


結局、未来を想定すると、
サラリーマンとしての
給与所得しか
もらえていない状態では、
必ず詰んでしまうと思います。


年月の経過と共に、
国外・国内共に、
全く身動きが取れない状態に
陥ってしまうことは、

EXCEL上で、
足し算、引き算、掛け算、割り算など、
小学生レベルの算数で
皮算用するだけでも、
簡単に導き出されてしまうと思います。


短期視点では、
上下左右色々な変化が
あると思いますが。


長期視点では、
世の中の流れは想定できてしまいます。


起こり得る未来は、
現実として起こる日を
迎えることになってしまうのです。


給与所得では、
物価上昇、老後の資金問題が
賄えない水準に達してしまう前。


できる限り早期の内に、
想定と具体的な対策を
講じてもらいたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸



「5ポケッツ戦略術」を応用した
『ハイブリッド型』について「個別面談」で相談する
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「日経史上最高値」8割が実感ないと回答