━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月27日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「テンバガー不動産案件」が登場！株で増やした資金を再投資！？


ガチで「テンバガー」を狙えそうな、
不動産のお話を頂戴しました。


実は「無敗の株式大富豪」
であられるマスターヒロさんは、
「不動産」においても無敗。


そして多数の不動産を
会社法人名義で所有されている
「不動産王」という一面もあります。


「不動産は投資というよりは
　事業性が高いのだから、
　年間利回りは最低で30%が基準。

　実際には
　年利60%、100%以上で回している。」
と教わりましたが。


「利回り100%以上の不動産は
　どんなものなのか？」

実際に僕は、
マスターヒロさんに車で
現場を案内頂いたことがあるので。


これが机上の空論ではなく
事実であることを
知っています。


そんなマスターヒロさんから、
「プラチナメンタリング」の中で、

今検討・研究する価値のある、
日本国内の「不動産」の
お話がありました。


対象の不動産は、
今月他界したばかりの父に、
小学生時代に
毎年一度連れて行って
もらっていた場所。


元社長さんだった
父の同期の方とも
何度か一緒に行ったこともあったため、

偶然にも、
父の葬儀の時に、
昔を振り返って、
お話に出てきた場所でもありました。


大学生時代、
妻と一緒に
遊びに行ったこともあります。


ですので、
当時の状態を思い浮かべながら、

現状がどうなっているのか？


今回の「情報」に基づき、
これからどのように
なって行くのか？


偶然にも僕にとって、
現地がとてもイメージ
しやすいものでした。


不動産で利回りを
高めるためには。

・安く仕入れられるか？
・価値を高められるか？
・他のビジネスと結び付けられるか？

主に3つの視点が
必要だと思いますが。


今回の対象「不動産」ならば、
そのどのポイントも
網羅できそうな想定が立てられます。


さらに、
今回の場合、

特別な「情報」を元に、
これからそのエリアが
どのようになっていくのか？


ミライに地合によって
価値が高まるであろう
決定的な要素も加わります。


僕名義での不動産は、
もういりませんが。


家族名義では？

日本の会社法人名義では？


早速、
仲間たちと共に、
情報収集と想定をスタートしました。




◯「テンバガー」のシミュレーション


「プラチナメンティ」たちとの
メンタリング終了後の飲み会の中で、

スマホから具体的に
対象エリアの不動産を
確認したところ

購入可能な物件も、
今日時点では本当に沢山出て来るし。


確かに今日時点では、
価格が物凄く安い。


アホみたいに
とにかく安い！


日本の不動産の場合は
WEB上でも、
毎年の

・管理費
・税金

なども、
表示義務があるので
全て確認できますが、

不動産物件の
購入費+10年分の維持費を考えても、

ROLEXの時計よりも
安い金額で購入&維持継続
できてしまいます。


ミライの成長を期待する
不動産への投資としては、

僕も過去にいくつもやって
いまだに所有し続けていますし。


タイに在住のS水さん、
東大卒のI上さんなど、

既に海外不動産という分野で
長期視点での物件への投資をしている
同志たちもいるので。


「こんな案件、
　海外でも見つかりませんよね！」

というのが、
共通の意見でした。


ミスタケイタも
最近マイホームを
購入しようとしていることもあり、

不動産に関して
電波が繋がりやすい状況です。


僕たちが投資している
証券会社を通じて購入できる
年間約15%で回っている
「毎月分配型投資信託」がありますが。


「◯◯◯◯を200万ほど
　投資しておけば、

　その配当金だけで、
　維持継続できてしまいますね（笑）」


「10年間維持継続するだけで、
　勝手に成長して行く可能性がある！」


「会社法人を活用して
　こーすれば、更に激アツ！」


「民泊を絡めたらどうなるのか？」


「それよりも、
　「ロイ式」「ケイタ式」などで
　こう使えないか？」


「銀行攻略の時に・・・」


さすがはマスターヒロさんから
直接教わり続けている
「プラチナメンティ」たち。


巷の不動産投資家たちの中では
出てこないであろう、

様々な角度からの
アイディアが出て来て。


不動産で拠点を作って
楽しみながら、
賢く活用しながら、


将来の「テンバガー」を
狙える香りがプンプンする。


お金儲けのお話を肴に、
ドリンクが進みます。


「ノンアルコール率」が、
80%なのに、

みんな
まるで酔っ払っているかの如く
ハイテンションです。




◯不動産よりも「株」の方が儲かる


「不動産って
　手堅い投資じゃないの？」
と思われるかもしれません。


書籍やネット上でも、
「サラリーマン大家さんで大成功！」
という情報が沢山あります。


でも、
騙されちゃダメです！


彼らの大多数は
不動産を販売していることを
生業にしている業者さんです。


僕も2021年に
日本の会社法人名義で、

石垣に囲まれた1,700坪の
土地付き建物「真田城」を
購入しましたが。


実はこの不動団の使い方は
「裏技的なモノ」で、

どちらかというと
不動産投資というよりはビジネス。


「会社経営」の応用編という
意味合いが強いものです。


海外でもいくつも
不動産を所有していますが、

そんな僕でも、
「不動産投資」は推奨できません。


なぜなら、
同じ資金を「不動産」で増やそうとするなら、
圧倒的に「株式投資」の方が、
儲かるからです。


・不動産は税金まみれ

・売却先が見つかり難い

・上がる根拠のある「株」の方が
　上昇スピードが速い


購入時に、
印紙税、不動産取得税、登録免許税。

保有時に、
固定資産税、家賃に対する利益の法人税等。

売却時に、
法人税、譲渡所得税、消費税。


ド素人が普通に
投資として「不動産」をやってしまうと、
利益の90%が税金になってしまう。


これらの税金を乗り越えて
十分な利益を出せる人は
プロ中のプロです。


素人は税金まみれで
何のために大切な資金を使って投資したのか？


分からなくなります。


しかも、
まさに今回の対象物件のように
滅茶苦茶安くても
売却できない不動産が
日本中には5万とあります。


購入しておしまいではなく、
実際は税金も、管理費等も
かかり続けるので、

ノリで買ってしまったは良いけれど、
永遠に支払いが発生してしまう・・・
という状態にも陥りがちです。


「株式投資」であれば、
どれだけ長期で所有し続けても
費用は発生しませんし。


売却した時に、
利益の20%発生するだけ。


「NISA枠」なら
税率0%です。


また、
5年、10年というスパンで見た時、
土地付き建物にしても、
中古マンションにしても、

上がる根拠のある「成長株」の
方が同期間の上昇スピードが
圧倒的に速い。


単純に「資金を増やす」
という目的であれば、
「株式投資」に軍配が上がるのです。




◯「無敗の不動産」の活用法


1,000万、2,000万、5,000万、1億
の資金があり、それを増やそうとする場合。


何をどう計算しても、
「株式投資」の方が確実に儲かる。


そもそも「不動産」は、
「投資」というよりは、
「ビジネス=事業」という面が強い。


しかも、
難易度的には
僕たちがやっている、

「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」などの
更に上位版。


だから、
「不動産王」という一面を持つ
「マスターヒロさん」の基準としては。


最低年利33%以上。


実際は年利50%、60%、100%、120%
でやっている・・・

ということになるわけです。


けれども、
今回の場合は、

ガチで「テンバガー」を
狙える要素がある案件。


「独身貴族」など、
環境によっては、

マイホームとして
ジックリ長期視点で活用しながら・・・。


インターネット環境だけ整備して、
温泉やリゾートを愉しみながら、

パソコン一台で
部屋に籠もって「ケイタ式」「ロイ式」で
パチパチして稼ぎながら。


現地で「銀行融資」を獲得して、
資金を積み上げながら。


「株式投資」で
「資金」を増大させていく・・・

という拠点そのものを、
この対象物件に持ってくる
というアイディアも出てきます。


1つの「毎月分配型投資信託」に
200万だけ投資しておくだけでも、
維持継続費がまかなえてしまうほど。


住居代が
一切かからなくなるので。


ゼロイチで
マネーゲームスタートで、

資金を増大していきたい！
という成長局面においては、

物凄く有利な武器にも
成り得ると思います。


それでいて、
10年後の「テンバガー」を
狙えてしまうかもしれないのです。


・・・ということで、
今回出てきた「テンバガー」候補の
不動産案件。


「地下ソサエティ」の
講義の中でも「無敗の不動産投資術」
というものがありますので。


この講義などを通して
「情報公開」して行く予定です。


また、
僕たち「プラチナメンティ」も、

4月に一度、
現場を見に行こう！という
話が出ています。


「テンバガー不動産投資」の
お話に興味がある場合は、

まずは
大前提となる大切なお話。


労働しないで生きる方法。

経営と投資で負けない方法。


無敗の経営者と投資家になる方法を
学べるセミナー「不労所得の教科書」を
学んでから僕にお知らせくださいね。


3月28日（火）21時〜
ライブ「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「テンバガー不動産案件」が登場！