━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月25日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）極めて短い年数で「お金持ち」になれる方法（動画）


孔明
「今週のビッグニュースといえば・・・」


2024年8月2日
東京株式市場で
日経平均株価は急落し、

終値は前日に比べて
2,216円安い3万5,909円に。


8月5日に
4,451円下げ、
3万1,458円となり、
過去1番の下落幅を記録。


FacebookやTwitterでは、
追証が発生してしまったと
多くの人が騒いでいた。


このような予想できない
「暴落」が発生する相場環境の中。


僕たちは
どのように生き残り、
どのように「お金持ち」を目指せばいいのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「デジタル赤字」による円安のミライと
米国大統領選挙の行方とシナリオ、
短期間で「お金持ち」になれる方法

などについてお話させて頂いた。




◯「デジタル赤字」による円安のミライ


かつての日本経済といえば
「円高の歴史」だった。


経常収支の大幅黒字、
世界最大の
対外純資産残高を誇り、

一時的な円安を経験しても、
すぐに円高に戻る

と多くの人が考えていた。


しかし、
気づかぬうちに世界の状況は一変。


日本の立ち位置も
大きく変わってしまった。


僕は、
2003年の
海外転勤をきっかけに、

日本の国際的な地位が
年々低下していく様子を
目の当たりにしてきた。


そのため
2005年頃から、
給与を100％現地通貨に変更。


日本円の価値低下を予感し、
資産の大半を米ドルや
海外不動産に移行。


結果として、
為替だけで資産が2倍以上に膨らむ
という恩恵を受けることができた。


円安が本格化したのは
「コロナ禍」後。


2022年3月頃から加速し、
2022年で約113円→152円（－35％）
2023年で約127円→152円（－20％）


ドル円相場は
大きく変動した。


2024年には
一時160円台を記録するなど、
円安傾向が続いている。


この背景には、
「貿易サービス収支」の大幅赤字がある。


特に注目すべきは
「デジタル赤字」。


1）
「通信・コンピューター・情報サービス」の赤字

米国IT企業のクラウドサービスや
プラットフォームの利用が主な要因。

政府のクラウド採用や、
個人のiCloudやChatGPT利用など、
日常生活に深く浸透している。

2）
「専門・経営コンサルティングサービス」の赤字
企業の広告戦略が、
従来の国内広告代理店から
GoogleやFacebookなどの
インターネット広告へシフトしている。

3）
「研究開発サービス」の赤字
最先端の研究開発が
主に米国で行われており、
その成果を利用する際に発生する
特許料などが含まれる。

また、
NetflixやAmazon Primeなど
動画配信サービスの利用も、
この赤字に貢献している。


これらの「デジタル赤字」は、
日本の政府、企業、個人の
日常活動に密接に関わっているため、
簡単には減らせない。


むしろ、
デジタル化が進むほど
拡大する傾向にある。


さらに、
日本は島国であるため、
エネルギー資源の多くを輸入に頼っている。


かつては、
これらの資源輸入を上回る規模で
物やサービスを輸出していたが、
現在は「デジタル赤字」が
それを上回る勢い。


専門家の予測によると、
2030年頃には
「デジタル赤字」の規模が
「資源の輸入」を超える可能性がある
とされている。


これは日本経済にとって
大きな構造的問題となりつつある。




◯バフェットを参考にしないほうがいい理由


今の日本の状況を踏まえると、
個人の資産運用においても、
為替リスクを考慮する必要がある。


全ての資産を
円建てで保有するのではなく、
一部を外貨や海外資産に
分散させることも
検討しないといけない。


ただ、
資産運用において
ついてくるのが「暴落」。


今回の歴史的な「暴落」に
大きな影響を与えたと
一部報道されたのが、

「投資の神様」として
知られるバフェット氏。


特に
注目されていたのが、
アップル株の大量売却。


5月3日に、
保有株を
7億9,000万株から4億株へ
50％近く減らしたことが判明し、
投資家の間に動揺が広がった。


さらに
7月中旬には、
バンク・オブ・アメリカ株
約3400万株を
14億8,000万ドル（約2,330億円）
で売却している。


バフェット氏は
「オマハの賢人」とも呼ばれ、

世界中の投資家が
彼の一挙手一投足に注目している。


そのため、
大規模な株式売却と
現金保有の増加は、
市場に大きな影響を与えている
とみられている。


なぜ
バフェット氏は
このような行動をとったのか？


解説されている理由としては、

1）
リスクが極めて小さく、
多額の利益を得られる案件でなければ
投資しない方針を示していることから、
そのような投資先が見つかっていないため。

2）
連邦税率が上がる可能性を考慮し、
現時点で一部の株式を手仕舞いしたため。

3）
7月の雇用統計が低調で
米国の景気後退への懸念が強まり
先行きが不透明なったため

などが挙げられている。


しかし、
彼のスタンスとしては、
株式を売却するのは当たり前のこと。


なぜ、
当たり前なのか？


そして
なぜ僕たちが、
彼を参考にしないほうがいいのか？


明確な理由をお話していった。




◯米国大統領選挙の行方とシナリオ


2024年のビックイベントの1つは、
11月5日の米国大統領選挙。


襲撃事件によって、
トランプ氏の再戦が
ほぼ確実とされていた矢先。


バイテン氏が、
後任として
ハリス氏を指名。


メディアの当選予想では、
五分という状況になっている。


では、
それぞれが大統領になった場合
どういうシナリオが想定できるか？


トランプ氏が大統領になった場合。


企業減税の維持や追加の規制緩和、
インフラ投資を
推進すると予想されるため。


短期的には
企業の収益性や
株式市場が好転する可能性がある。


一方、
中国や他国との貿易摩擦が再燃し、
供給チェーンの混乱や
輸出業者への影響が懸念される。


ハリス氏が大統領になった場合。


バイデン政権の副大統領として、
より進歩的な経済政策を支持してきた。


そのため、
環境政策や社会保障の強化、
富裕層や企業への増税を
推進する可能性が高く。


短期的には
企業の利益率が
圧迫される可能性がある。


また、
気候変動対策を重視しており、
クリーンエネルギーや
持続可能なインフラへの
投資を促進する可能性が高い。


これにより、
新たな産業や雇用が創出される一方、
従来の化石燃料産業に依存する地域や
企業には影響が及ぶ可能性がある。


まとめると、


・トランプ氏が大統領になる場合
短期的な経済成長や
株式市場の活性化が期待される一方、
貿易摩擦や市場の不安定化のリスクがある。


・ハリス氏が大統領になる場合
環境政策や社会的格差の是正を重視し、
長期的な経済の持続可能性に貢献する一方、
企業に対する規制や課税の強化が
短期的に経済に影響を与える可能性がある。




◯短期間で「お金持ち」になれる方法


2024年8月に入り、
世界各地で地政学的リスクが
急速に高まりつつある。


8月初頭、
中東地域では
イランとイスラエルの間で
緊張が再び高まっている。


イランは核開発を加速しており、
イスラエルはこれに対抗して
軍事行動を示唆。


特に、
ホルムズ海峡を通じた
原油輸送に影響が及ぶ可能性があり、
これに伴うエネルギー市場の混乱が
懸念される。


ヨーロッパでは、
ロシアとウクライナの紛争が続いており、
8月にはウクライナ東部での戦闘が激化。


ロシアは
さらなる領土拡大を目指しており、
ウクライナ側は
国際社会の支援を受けながら
抵抗を続けている。


欧州連合（EU）は、
ロシアに対する経済制裁を
強化する方針を示しているが、

これにより
エネルギー供給の不安定化が
懸念されている。


地政学的リスクが高まる中での
為替市場の変動や、
投資家のリスク回避姿勢が強まることで、
金融市場にも不安定要因が増加している。


特に、
新興国市場は
これらの影響を受けやすく、
資金流出や通貨の急落
といったリスクが浮上している。


地政学的リスクと
11月に控える米国大統領選挙から、
8・9・10月は、
市場環境が安定しない可能性が高い。


そんな中僕たちが
「お金持ち」になるためには、
どう考え・動いていけばいいか？


波乱の株式市場において、
短期間で「お金持ち」になれる方法について
具体的に数字を出しながらお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本企業の株式を買わない理由とは？
・バフェットのApple株売却は善か悪か？
・バフェットの保有銘柄を分析すると？
・L君の「アマゾン式」現状とは？
・今アツいと感じるビジネスネタとは？
・今後研究を予定している米国企業とは？
・ヘッドスパが流行る理由とは？
・サラリーマンが実際儲けている副業とは？
・日本におけるデジタル赤字3種とは？
・「秘密の稼ぎ方」の収益状況とは？


に関して
1時間25分35秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』短期間で「お金持ち」になれる方法（動画）