━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月2日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）凡人生まれの凡人が「年収5,000万円」に楽して簡単になる方法


いつの間にか、
2024年も2ヶ月目が終了、
6分の1が経過してしまいましたね。


「新年のご挨拶」をしてから、
ココまであっという間だった
感があります。


今年48歳を迎えようと
している中で、

自分の行動に対して、
時間の流れが加速している感がありますが、
そう感じてしまうのは僕だけでしょうか？


でも、
そのメリットとしては、
すでに買ったまま
手を付けずに放置している
「成長株」の上昇スピードも、
勢いづいているのを感じます。


あくまでも
「成長株」を的確に見極めて、
一度買ったら売り買いすることなく
長期保有し続ける投資スタイルだけど。


あっという間に、
1ヶ月、3ヶ月、6ヶ月、1年・・・と
過ぎ去っていってしまう中で。


たったの1年間で、
所有している株の
評価額が2倍〜3倍になってしまう。


自分のお仕事という部分では、
チンタラと遅延状態でノッソリしか
行動できないにも関わらず。


「成長株」の方は、
その企業の天才的なCEOと、

世界各国から集結した
天才クンたちが、
かなりスピーディーな展開で
ドンドン企業を成長させて行く。


自ずと
保有している株の株価が、

僕は何もしていないのに、
勝手に上昇し続けてしまうわけなのです。


当然ながら、
短期視点では、
時合によって上がったり、
下がったりを繰り返しているのですが。


下がった時に買い増しして、
上がった時に放置プレーするだけ、

そうこうしている内に
1ヶ月、3ヶ月・・・がすぐに経過してしまと、

結局は下がりを帳消しにする形で、
盛り返してグングンと
伸びて行くわけなのです。


残念ながら、
自分が経営するビジネスでは、
まずこんなことにはならないのですが。


「株式投資家」として
購入してガチホしている
「成長株」の企業では、
こうしたことがずっと
続いてしまっているのです。




◯「王道」なら「年収2,000万円」さえ困難な中で


年収いくらになりたいでしょうか？


一般的にサラリーマンにしても、
自営業者としても、どちらでも
「給与所得」として考えた場合。


「年収2,000万円」でさえ、
現実問題としては物凄く高い
達成難易度であり、

「年収2,000万円」以上
もらえている人たちは、

全就労人口のたったの
「250分の1」しか
存在していません。


これがどのくらい
難しいことなのか？


サラリーマンで考えてみると
よく分かります。


東大早慶など、
有名難関大学を卒業して。


その中から厳選されて、
誰しもが知る有名企業の
就職内定を獲得し。


その後も、
周りが全員有能な社員たちの中で、
主任、係長、課長、部長と
約20年間ミス無しで出世・昇進を繰り返し。


部長で平均年収1,000万円にしか
ならないので、まだ届かず。


最低限、執行役員レベルに
昇らなければ「年収2,000万円」は
獲得できません。


しかもその状態で、
ほんのちょっとミスしただけでも
あっという間に外されてしまうので、
極めて短命な年収帯であるとも言えます。


「250分の1」という
数字が示すことは、
決して大げさでは無いし。


ここまで長い年月費やし
勝ち進んだ後で
ようやく勝ち取れる
希少性の高い地位としては。


「本当に目指して、
　割に合うのか？」
とも思ってしまいますね。


それでいて、
「年収2,000万円」が
「税引き後」の手取りになると、
たったの1,200万円。


ここでようやく、
毎月使えるお金が、
100万円・・・に
なれるのですから。


本当に「割に合いません」。


けれども、
僕たちが教えている方法では、
こうした世の中の王道的な常識を、
ぶっ壊してしまうレベルの、
破壊力があります。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切不問で。


凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
20年〜30年の歳月も必要なく。


10年以内に「年収5,000万円」水準も、
それほど難しいことではない
という乱暴なほどの戦略術です。




◯「年収相当5,000万円」は案外簡単


僕たち「地下の住人」が
共通して取り組んでいる
「5ポケッツ戦略術」では、

普通に「王道」を突き進んでも
「年収2,000万円」の獲得でさえ
困難な世の中で。


「年収相当5,000万円〜年収1億円」も、
それほど難しくは無いと考えられています。


なぜなら、
僕たちがメインに考えているのは、
就労でも、ビジネスでも無く。


「成長株」への投資を、
前進のための「コアエンジン」だと、
考え行動している。


全ては「成長株」での、
自動的な増加から、
完全に逆算された「戦略術」に
なっているからです。


例えば、
僕たちの言うところの「成長株」では、
年間あたりの増加が、
大体50%位です。


年収相当「5,000万円」を
実現したいのであれば、

「銀行融資でお金を創る」を中心に、
「1億円」の資金が滞留している
状態を作れさえすれば、

「1億円」を「成長株」に
投資するだけ。


買ったら忘れる、
塩漬けたまま放置プレー。


でも、
ついつい毎日の関連ニュースは
見てしまうけれども。


それを行うだけで、
毎年大体「50%」ずつは
増えて行くのを実感。


「1億円の50%は5,000万円」


この部分には、
努力とか、才能とか、
何もいらないわけなのです。


ただし、
厳密に言えば、
僕たちは「利確」している
わけではないので「年収」とは
言えないかもしれませんが。


株の評価額の増加を、
「年収相当」と表現しているのです。


まあ、
1億円→1年後→1億5,000万円
この内増えた5,000万円ぶんだけ
利確して「年収」として
しまっても良いわけなのですが。


この税金面でも「株式投資」には、
光るものがあります。


「税率」面から見ても、
最も効果的です。


税率の高い、
「給与収入」による所得や、

ビジネスの収益では、
多額の金額になればなるほど、
税率も高まります。


一方で「株式投資」による
収益であれば、

2,000万円だろうが、
5,000万円だるうが、
1億円だろうが、

5億円だろうが、
10億円だろうが。


利益が何百億円、何千億円に
なったとしても、

収益に対する税率は
一律で20%ポッキリ。


そして、
一人当たり1,800万円の
「NISA」による「非課税投資枠」で
投資した株の収益の場合、
税率0%です。




◯どう1億円が滞留している状態をつくるのか？


「年収相当5,000万円〜1億円」を
目指すのであれば。


まずは「1億円の資金」が
滞留している状態を構築する
必要があります。


この際、
メインの原動力となるのが、
「銀行融資でお金を創る」です。


最初は、
最高2,000万円の
「新規創業融資」の
獲得を狙います。


同時に、
「ケイタ式」「ロイ式」などの、
「5ポケッツ戦略術」推奨の
ビジネスも起業して
ゼロイチを目指します。


返済期間7年間で、
2,000万円（1,000万円以上でも良い）
を獲得すると。


毎月の金利＋元本返済が、
大体24万円未満になります。


この「約24万円」を、
「ケイタ式」「ロイ式」からの
収益で返済できるように
なった瞬間に。


「2,000万円」が
自由自在に活用できる
「自由資金」に属性変化しますので。


その「2,000万円」を
「成長株」に乗せ換える。


すると、
「ケイタ式」「ロイ式」からの
売上・利益の上昇とは別軸に。


毎年50%前後で
福利成長的に膨れ上がる
もう一つの柱が完成します。

※注：皮算用

1年目：2,000万円→1年後→3,000万円

2年目：3,000万円→1年後→4,500万円

3年目：4,500万円→1年後→6,000万円

4年目：6,000万円→1年後→9,000万円


3年目からは、
「追加融資」もドンドン出てきますので、
大体3〜4年目には「1億円の自由資金」が
手元にある状態になり。


これを厳選された
「成長株」に乗せて置くことで、

「年収相当5,000万円」が、
達成できてしまうというわけです。


特に昨年のように、
株価が一年間で2〜3倍に
化けてしまった・・・

のような年があると、
軽く「1億円」を超えて来て
しまうわけなのです。


確かに、
同時に取り組むことがいくつかあり、
「超楽して、超簡単に・・・」
ではないかもしれませんが。


それでも、
20年〜30年間を費やして、
「超高学歴→有名企業→出世街道→執行役員」
を目指すよりは、

「楽して、簡単に」とは、
大げさではなく、
表現できてしまうと思います。


今日時点でまだ「地下の住人」として、
「5ポケッツ戦略術」に取り組んでいない場合。


年月の経過と共に、
大きなチャンスロスに
つながってしまうと思いますので。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンとしてお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・物販会社法人でお金を回す
・株式投資でお金を増やす


思うところはあるけれども、
まだ始められていない！
という場合は、

人数限定ではありますが、
「個別相談」も活用下さいね！

「5ポケッツ戦略術」について「個別面談」で相談する
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「年収5,000万円」に楽して簡単になる方法