━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月2日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で簡単に売上をアップさせる方法（動画）


孔明弟は、
「ケイタ式」をスタートして
6ヶ月が経過し
月商は450万円を超えた。


「ロイ式」＋「ケイタ式」
の両輪で稼いでいるため。


先日
メルセデス・ベンツを
購入してしまった。


なぜ、「ケイタ式」でも
順調に結果を出せているのか？


孔明
「孔明弟が「ケイタ式」で
　稼げるようになったのは・・・」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ケイタ式」で簡単に売上をアップさせる方法

についてお話させて頂いた。




◯巷を騒がせている例のマニュアルに驚愕


孔明
「Tさんは
　いつもいい情報を持ってきますね」


Tさんに
最近何をやっているか？
質問してみたところ・・・


Tさん
「特になにもしていないけれど、
　強いて言うなら・・・」


あるマニュアルを
半日かけて読んだ
というお話になった。


巷を騒がせている例のモノ。


インターネット上に
内容が公開されているため、
確かめていくと。


ターゲティングが
恐ろしいレベルで、
分析がとても優秀だった。


机上の空論ではなく、
体験した上での
本物のノウハウになっており。


孔明
「防衛として
　読んでおかないといけないですね」


とても驚かされてしまった。


ちなみに
「ノウハウ」は
何のためにあるか？
というと。


時間と労力とお金の無駄を
全て省くためにある。


結果から
逆算されていないと意味がない。


無理なことは
やめた方がいいし、

無理して取った後に
いいものがないのだったら
頑張る必要はない。


「ノウハウ」を
活用する際にチェックすべき
項目になる。




◯「ケイタ式」で売れるようになったきっかけ


孔明
「U君、最近はどうですか？」


U君
「ロイ式」は追加発注だけの感じで、
「ケイタ式」に力を入れています」


孔明
「ケイタ式」を
　孔明弟とやっていて思うのは、
　こんなに簡単に儲かるビジネスはない
　ということです。なぜなら・・・」


孔明弟は、
「ケイタ式」をスタートして、
6ヶ月が経過。


月商は、
450万円を突破し、
売上を伸ばしている。


なぜ、ここまで順調なのか？


理由の1つは、
売れるようになった
キッカケが
僕の商品だったため。


以前から
保管していたけど、
特に使うあてもない・・・

という「おもちゃ」の数々を、
出品してみたところ。


世界中のマニアたちが、
買っていった。


高値で売れた孔明のおもちゃランキング

1位：戦隊ロボ（イカロス）：10万8,000円
2位：戦隊ロボ（ビクトリー）：9万円
3位：戦隊ロボ（百獣王）：7万3,000円
4位：戦隊ロボ（百獣神）：6万2,000円
5位：戦隊ロボ（百獣系）：6万1,000円
6位：ポケモンカード（ゲンガー）1枚：5万4,000円
7位：戦隊ロボ（RV）：5万1,300円
8位：戦隊ロボ（百獣神）：4万円
9位：戦隊ロボ（タイム）：3万6,000円
10位：超合金（ガイキング）：3万1,000円

＊当時の為替レート：153円で計算


他にも・・・
・レゴ・スター・ウォーズ：3万円
・ポケモンカード（カイリキー）1枚：2万7,000円

など、
一気に40商品以上が
売れてしまった。


20年ほど経過して
僕の目利きがすべて
正しかったことが証明された。


価格設定は、
購入価格よりも遥かに高い金額。


購入した当時は、
正規店での定価や、
トイザらスなどでの
それより安い価格ばかり。


売却しようと目論んで、
購入したわけではなく、
趣味で購入しただけで・・・。


正直、

「単なるおもちゃが
　このように高額で売れてしまうとは・・・」

ボロ儲け・・・と言った感じに
なってしまう。


これが
きっかけとなり、

「どのように商品を
　リサーチしていけばいいか？」

孔明弟は、
イメージを掴むことができた。




◯爆売れアイテムを生み出した方法


「ケイタ式」がスタートして
5年経過していたが。


僕の商品を孔明弟が出したら、
すぐに売れてしまったということは、

みんなまだ目をつけていなかった
ということを意味する。


まだまだ
おもちゃだけでも、
たくさんの種類がある。


僕がおもちゃ企業に
勤めていた時は、

500から1,000アイテムを
周りの協力を得ながら取り扱っていた。


その中で、
どういうアイテムが売れたのか？


あれ2003年のこと。


日本で4年間勤務した後、
香港転勤になった最初の年、
　
「香港の営業&マーケティングは、
　自分の意思で何でも創って売っていいからね！」

・・・と言われたのを良いことに。


商品へのこだわりを
持っていたのではなく、
売れるのなら
何でも作りますという勢いで。


香港大富豪のオフィスで、
先方の幹部スタッフ全員に来てもらい、
過去のカタログだけを机の上に積み上げて・・・


孔明
「好きなの選んでおいてください。
　分からないことがあれば聴いてください。
　全部調べますんで！

　後、金型無いやつでも、
　生産MOQ問題をクリアできれば、
　何でも作りますんで！」　

・・・と言い放ち、
タバコを吸っているだけ。


メーカーの営業としてあるまじき行為。


けれども、
こんな感じの、
まったく持っていい加減な
営業スタイルにもかかわらず、

歴代レコードを塗り替える、
売上・利益を叩き出し続けていた。


昔欲しかったのに
発売されてなかった、
あるアニメのフィギアを6体
何のイベントも無しに、
いきなり完全オリジナルで創り発売した。


すると、
瞬時に香港中の売り場から消えた。


その後も、
調子に乗り、
自分が欲しかった
アイテムを
日本に一時帰国し、

版権元様の会社に
何度か足を運びながらも、

版権元様と相談しながら
とにかく創りに創りまくった。


日本にも、
ヤフオクや並行輸入品屋さんを中心に、
「香港◯◯◯◯」というカテゴリーができ、
勝手に大量に横流れていった。




◯「ケイタ式」で簡単に売上をアップさせる方法


もちろん
「ケイタ式」における
売れる商品の「方程式」に則って
判断する必要があるが。


実際に
売れる商品が
1つでも分かれば、
それがきっかけになり、
広がりが見えてくる。


では、
メンバーみんなが
イメージしやすいように。


商品を選定する上での
思考回路を。


シンプルに
「ケイタ式」イコール「◯◯◯」
と定義した上で。


・おもちゃ
・洋服
・腕時計
・乗り物
・パーツ


具体的な商品候補を挙げ、
簡単に売上をアップさせる方法
をお話していった。


情報量の武装して、
「ケイタ式」の「方程式」に
当てはめることが最短ルート。


孔明
「もうお金持ちになるの見えたでしょ？」


物販と長期視点の株と銀行融資。


この三角形さえできれば、
お金持ちが確定するのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・男性のターゲティングが完璧なマニュアルとは？
・日本人が持つ預貯金総額とメインの世代とは？
・「ケイタ式」を簡潔に言語化すると？
・孔明弟の「ケイタ式」の月商とは？
・孔明のおもちゃの目利き力の証明とは？
・「ケイタ式」の商品はどれくらいの頻度で売れればいい？
・「ケイタ式」で売れそうな日本メーカーの商品とは？
・孔明のサラリーマン時代の商談スタイルとは？
・レゴの転売で手にしたレゴハウスとは？
・スニーカー転売は止めたほうがいい理由とは？
・「ケイタ式」で売れる可能性がある時計とは？
・「ケイタ式」で売れる可能性があるパーツとは？
・「お金持ち」確定の三角形とは？
・孔明がサラリーマン時代に復活させたおもちゃとは？


以上に関して
1時間28分10秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」簡単に売上アップさせる方法（動画）