━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月9日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）優れた才能、センス、スキルも必ず老いる日が到来する


極論言います。


僕たちの寿命と若さと健康が、
1,000年続くのなら、

限られた期限内に
「経営者・投資家」なんて、
目指す必要は無いのかもしれません。


「後残りの人生
　後、955年もあるのだから、
　
　焦らずノンビリと労働でも
　継続していようよ・・・。」


毎月5万円貯金を
500年続けて3億円貯めて、

都内に土地付き一軒家を
購入するなどという、
方法論も成立するわけです。


しかし問題は、

僕たちの寿命も若さも健康も、

どれだけエネルギー
満ち溢れた人であったとしても、

せいぜい60年の還暦までに
維持継続するのが精一杯です。


若かりし時には、
どんなに筋肉隆々で
運動神経バツグンの猛者で
あったとしても、

60を超えた後は、
「激しい労働は禁止！」

どんぐりの背比べ状態に
陥ってしまうわけなのです。


どんなに有能な
「ギフテッド」レベルの
才能、センス、スキルを
持っている天才あったとしても。


自分の才能・センス・スキルに
頼り切った、

自分の時間と労力を駆使した
稼ぎ方ができるのは、
やはり60前後が限界でしょう。


そう考えると、
「アラフィフ」な僕だと、
あとたったの10年。。


10年間という
極めて短い期間内に、

自分の才能、センス、スキルを武器に、
自分の時間と労力を費やつ稼ぎ方とは

完全にサヨナラを
告げる必要があるわけです。


あなたの場合は
後何年でしょうか？


僕たちが全員、
「不労所得」が実現できる状態を
目指す必要がある「根拠」が
ここにあります。


期限内に
「不労所得」をできなければ、

それまでに積み重ねた
貯金を原資に
消極的な生活を送ることしか
できなくなることが確定するわけです。


ところが、
「過去の貯金」に頼りきった場合、
見逃せないリスクが秘め隠れています。


それは、
「お金の価値」そのものが
年月の経過と共に
損なわれるのリスク。


20年後も、30年後も、
お金の価値が、

今と全く同じで
あり続けてくれるなら良いですが

僕の祖父が
1円で購入した土地が、
60年後に1億円になったように。


お金の価値そのものが、
変わる可能性はかなり高いので、

1億円を貯金していても、
20年後、30年後には、

その1億円が、
今で言う1,000万程の
価値しか無いことだって
十分あり得るわけです。


すると、
「稼げる時の貯金」だけに
頼り切るわけにもいかない。


自分が労働をして、
稼げている内は、

欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたりが、
できているのに。


60を過ぎた後に、
「過去の貯金」に頼る
「消化ゲーム」になった途端、

恐らく、
手元のお金が目減りして行く
恐怖に耐えられない。。


・・・・怖くて怖くて。。。


仮に自分のため、
妻のため、子どもたちのため、
孫たちのため、

欲しいモノがあったとしても、
叶えたい願いがあったとしても、

全て諦める決断を
してしまうような、
余生に送る羽目に
なるかもしれません。


だから、

60歳になっても、
70歳になっても、
80歳になっても、

自分の才能、センス、スキル、
などに頼った、
時間と労力を費やす労働を
一切しなくても、

稼ぎ続ける仕組みを
持っておくことが

必ず必要に
なると僕は真剣に考えて
やまないのです。


現に60を超えると、
年収100万＋＋の
肉体系労働のお仕事しか
見つからないなか。


経営者として、
投資家として、
年収1億以上を
継続的に稼ぎ続けている
御方がいらっしゃるのですから。


だからこそ、
サラリーマンとして、
労働経営者として、
稼げている今のうちに、


「不労所得」から逆算された、
「経営者・投資家」として
盤石な状態になることを目指す。


パーツをひとつひとつ
丁寧に集め続ける
必要があるわけなのです。


一流企業を卒業して
優良企業に務めるサラリーマン。


自分の才能・センス・スキルに
頼った稼ぎ方をしている労働経営者。


そう遠くないミライに、
詰んでしまう日が
必ず訪れます。


「成功＝シアワセ」の定義は
人それぞれですし、

誰がどんな人生を送ろうとも、
自由なのではありますが。


イザ自分が
手足を動かす労働が出来ない
状態に追い込まれてから、
慌て動き始めようとする・・・


なんてことを、

老化して、
心身の自由が効かなくなった後で、
したくないものですね。


あの時、
「経営者・投資家を
　真剣に目指して
　準備をしていれば・・・」


というように、
後悔するようなことには
ならないように。




◯「選択肢」は案外少ない


実は、
「不労所得」から逆算された、

「経営と投資」の
入り口の選択肢は少ないです。


「とりあえずやれることを
　やってみよう！」と、

枝葉の先っぽから
物事を捉えて、
取り組もうとすると、

「選択肢」はとてもとても
沢山あるように見えます。


その中から、
自分がピンと来たものだったり、

これならやってみたいかも！と
直感的に感じるものだったり。


自分が好きで、得意だと
感じるものだけ選んでも、

何の問題も無いだろうと
考えてしまう方々は多いです。


しかし、
この安易な判断そのものが、

年月の経過と共に、
大きな大きな「失敗」へと
誘われてしまうのです。


この場合、
本質的な意味での
「経営者・投資家」には
到達できません。


僕たちの人生における「失敗」とは、

手元のお金が「飛んでイスタンブール」で
消滅してしまうことだけでは
ありません。


僕たちが、
大切な人たちと自分のために、

欲しいモノ、叶えたい願い、
成功=シアワセの成就。


それらが期限内に、
手に入らないことが
確定してしまうのも「失敗」です。


各々が、
何となくの適当な判断に基づいて
選択したものが、

たまたまの偶然で、
「期限内での入手」に
つながってくれれば良いですが。


その「偶然の成功」に辿り着くには、

「年末ジャンボ宝くじ」当選以上の
幸運に的中する
必要が出てきてしまいます。


そんな意味のわからない確率で
的中することでしか、
「成功=シアワセ」が
実現しないなんて。。


取りこぼしが起こる
可能性の方が大きいことを
分かっていながら、

みんなよくそんな状態に
耐えられるな・・・。


手に入らなかった時、
絶望的な後悔に至らないのかな・・・。


というのは当然ですよね。


だから僕たちは、
ゴールから完全に逆算された
「設計図」を重要視しています。


僕たちが真剣に
本質的な意味での「経営者・投資家」から
完全に逆算された「設計図」を学んで、

「設計図」通りに忠実に
一つ一つ丁寧にパーツを揃えていく。


その際、
たとえ集めるパーツが、
自分の得意で好きなことではなく、
苦手で嫌いなものであったとしても。


逃げずに取組むわけです。


期限通りに、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

成功=シアワセを
実現できないのだけは嫌だ！

手に入らない、
実現できないことに
耐え続ける人生だけは絶対ヤダ！


そういう極めて
単純なお話なわけなのです。


ゴールから完全に逆算
という視点で見た時、

実は入り口としての
選択肢は極めて少ないことを
知ることになります。


世の中沢山
選択肢があるように見えて、
実はそうではないと。


これを、
「ええ？たったこれしか無いの？
　私の得意で好きなものが無い！（涙）」


好き・嫌い・得意・不得意基準で
「やる・やらない」を判断してしまい
「逃げる」選択をした方々にとっては、

「ゴールには到達しないことが
　100%以上の確率で確定しました！」

という、
痛いお知らせになる
かもしれませんね。


一方で、
ゴール基準だけに
もっていける人にとっては。


「ええ？たったこれだけしか
　選択肢がないなら、
　とても簡単じゃないですか？

　ここだけを集中して
　学べば良いわけですし、

　残りの人生で迷うことは
　なくなるわけですよね！（喜）」

という、
「嬉しいお知らせ」になるわけなのです。


このお話には、
スタート時点における、

「学歴・職歴・性別・年齢・才能」などの
今更どうにもならない系の
条件は一切ありませんので、

誰しもにチャンスは
平等に開かれているわけですが。


入り口の選択肢は、
極めて少ないという「事実」を
知ってしまった時どう捉えるか？


これによって、
残りの人生は180度別モノに
なってしまうわけなので。


一度、
本質的な意味での「経営者・投資家」から
完全に逆算された「経路」を
それを裏付ける「根拠」と共に
知って頂けると。


「全てあきらめて
　残りの人生適当に過ごすのか？」


「絶対に諦めず
　残りの人生で期限内に
　全部取っていくのか？」


そのどちらの道を選択するか？


今のうちに判断しておくことで
残りの余生でどうなったとしても、
全ては「自己責任」。


手に入らない余生を
送るにしても、

「あの時、もっと早く知っておけば・・・」
という後悔はなくなると思うので。


そういう意味では、
スッキリできるかもしれませんね。


そして、
「手に入らな無いのだけは絶対勘弁！
　やる気だけ持っていきますから
　絶対叶えたい！」


という場合は、
無駄なことの一切を排除して、
必要最低限のことだけに
集中して取組むこととができるわけですね。




◯今日のお話のまとめ


僕たちの才能やスキル、
そして肉体そのものには、
必ず「限界」が訪れます。


60歳を過ぎれば、
自分の時間と労力を頼りに
稼ぐことはほぼ不可能になり、

残された道は
「過去の貯金を切り崩す消化試合」
しかありません。


しかし、
その貯金さえも、
インフレやお金の価値変動によって
目減りするリスクを抱えています。


だからこそ、
60歳、70歳、80歳になっても
自分が働かなくても
稼ぎ続ける仕組み＝不労所得を、
元気なうちに構築しておく
必要があります。


そしてその入り口は
思いのほか少なく、
好き嫌いや得意不得意で
判断していては絶対に間に合いません。


重要なのは、
ゴール＝「期限内に欲しいモノ・叶えたい願いを手に入れること」
から完全に逆算された
「設計図」をもとに、
迷わず一つひとつパーツを
集めていくことです。


「逃げる」選択をすれば、
必ず後悔します。


逆に、
覚悟を決めて本質だけに集中すれば、
余計な迷いや寄り道を排除し、
成功＝シアワセを最短距離で
実現できます。


あなたは、
「諦めて消極的に余生を過ごす」のか？


それとも
「絶対に諦めず、期限内に全部手に入れる」のか？


選択するタイミングは今です。


この決断が、
残りの人生を180度変えて
しまうということを、

念を押させて頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』必ず老いる日が到来する