━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・己酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」東京ギフトショー2022 -対談ミスタロイ-
　　　　　https://youtu.be/DfFY5_bXqkY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）プロバイヤーになれる「ロイ式」第四期の説明会


「ロイ式」の
物販ビジネスモデルに基づく
年間プログラム「第四期」の
説明会を兼ねたセミナーが開催されます。


プログラムの講義&OJTは、
全てオフライン中心なので、
年に一度のタイミングでしか参加できません。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜


「ロイ式」は、
孔明弟が社長を務める会社で、
2021年12月に月商1,000万達成した
ビジネスモデルですが。


既に第一期生〜第三期生まで
30名以上の方々が受講生として挑戦。


ゼロイチになっただけではなく、
月商100万、200万以上は当然のこと、
月商500万以上を
達成された方々も少なくありません。


サラリーマン時代に
副業として取り組みを開始、

その後、
1年後に独立を実現された
方々もいらっしゃいます。


プロバイヤーとして
見本市・商談会を通して
見極め仕入れた商品を
ネットショップに並べることで
コンセプトショップが誕生。


長期間に渡り安定的な
売上・利益が発生し続ける
物販の「王道的」な
ビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
本質的なプロバイヤーとしての
スキルが習得可能。


その後は、
ルーティンを繰り返すだけで、
全ての作業が
積み上がり続ける形で
安定的な売上・利益が発生し続けます。


「プロバイヤー」としてのスキルは、
この世に商品が存在する限り、
いかなる時代にも、
会社法人と名刺一枚あるだけで生きていける、
食いっぱぐれの無い
一生モノのスキルです。


「ロイ式」を公開くださる
ミスタロイの直近7年間の実績

年商約1億6,000万〜8,000万円
売上総利益約6,000万〜7,000万

毎年安定的に
同水準の売上・利益を継続中。


ただの一度も、
この水準からは落ちていません。


「ロイ式」は、
設計図を公開頂いた、
ミスタロイご本人だけではなく、

第一期生〜第三期生と
既にこれまで2年以上に渡り
実際に実践された方々がいます。


実際に僕も弟を社長に立てて
「ロイ式」を営んでいますが、
2年間の取り組みの中で。


・孔明弟が酪農10年低月給の
　ブルーワーカーから脱却、
　販売開始2ヶ月目で月商100万突破、
　その後月商1,000万達成

・販売開始後4ヶ月目で
　月商180万突破し現在安定的に
　月商300万以上稼ぐ育児中の専業主婦の方

・月商300万突破後、
　独立起業を実現された
　元サラリーマンの方
　（現在月商800万水準）

・販売開始後2ヶ月目で
　月商210万突破し
　現在月商800万超の
　現役サラリーマンの方


・・・をはじめ、
多数の月商100万〜300万以上を
実現された方々が誕生しました。

＜参考実績＞
第二期生の直近の月商（取り組み1年＋＋）
・NKさん：月商850万
・IMさん：月商848万
・MTさん：月商725万
・NGさん：月商499万
・HYさん：月商480万
・KSさん：月商318万
・THさん：月商226万
・NMさん：月商207万
・SGさん：月商152万
・NKさん：月商44万
・KGさん：月商38万
・YOさん：月商15万

第三期生の直近の月商（取組み2年＋＋）
・KDさん：月商180万
・STさん：月商169万
・OZさん：月商126万
・IDさん：月商95万
・KTさん：月商86万
・KSさん：月商56万
・TYさん：月商54万
・AZさん：月商52万
・MOさん：月商43万
・UTさん：月商20万
・KTさん：月商20万


「ロイ式」は、

・サラリーマンの副業
	副業として起業する
	はじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業
	独立を前提とした本業のための
	ビジネスを構築したい
	
・主婦の在宅ワーク
	外に出てアルバイト・パートをするより
	自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
	
・経営者としての第一歩
	複数の会社を経営する経営者として活動したい


以上の目的全てに対応した
ビジネスモデルです。


「ロイ式」のビジネスモデルの主な特徴

・プロバイヤーになれる
　一生モノのスキルが習得可能

・仕入れる商品がメーカーや卸売問屋との
　関係構築に基づくものなので、
　仕入れコストが業者価格に下がる

・見本市・商談会を通して
　メーカーや卸売問屋との関係構築するので
　ネット系の新規参入障壁が高く
　取り扱い商品が守られた環境で
　永続的にマイペースで商売可能

・一度関係構築した
　メーカー・卸売問屋の商品の追加発注は
　メール一本で可能なので継続が用意

・商品出品後は、
　ネット系プラットフォームのシステムを
　最大限活用することで自動化が容易

などが挙げられます。


物販ビジネスは、
ありとあらゆるビジネスの基本です。


ビジネスには
「モノ・サービス・情報」と
3種類が存在しますが。


サービス・情報は
「物販」の応用要素が沢山あります。


自分一人でゼロイチとして
取り組みを開始する場合
まずは「物販ビジネス」から
取り組みを開始されることを推奨します。


「コロナ禍」ではじまった
お仕事の「在宅化」が求められている中、

会社法人・名刺・パソコンだけがあれば
何度でも繰り返しビジネスを立ち上げられて、
基本自宅に篭もってビジネスを
遂行し続けることが可能です。


日本市場のEC化率増加による
EC物販市場の安定的な
右肩上がりの状況も
後押しがあります。


日本はメーカー大国
「ものづくりの国」ですので、

ありとあらゆるカテゴリーで
多数の日本産商品が日々創られており
販売商品にも困りません。


その上で「確かな再現性」。


デメリット（抵抗感を覚える点）
・リアル商談でメーカーや卸売問屋かとの
　取引を開始、商品を仕入れる
・リアル講義が中心
・会社法人を設立する


メリット
・名刺1枚とパソコン一台でできる
・売上・利益が年月の経過と共に積み上がる
・リアル商談が敷居となり「転売ヤー」たちが
　参入しづらいので長期に渡り安定
・ゼロイチ半年で月商300万超え、
　1年後に月商600万超えも可能
・銀行からの信頼も高い
　「王道的」物販ビジネスを構築可能
・リアル講義に参加し続ければ
　必ず稼げるようになれる
・物販にも関わらず作業量が
　極めて少ないビジネスモデル


「プロバイヤー」ミスタロイの
オフライン（東京）を中心とした、
温かい講義&OJTを通して、

真剣に学んで、
手順に沿って取り組み続けることで、

学歴・職歴・性別・年齢・才能関係なく
ゼロイチになり、
さらに継続することで、
年月の経過と共に、
積み上がり続けることが確認済みです。


「プロバイヤー」になって
会社法人と名刺一枚で
いつでも・どこでも
ビジネス構築ができる
一生モノのスキルを習得し、

ライバル知らずの「ネットビジネス」を
独占的に遂行・継続可能な
ビジネスモデルを構築することは、
とても意味ある一手です。


来る、
3月2日（水）夜21時〜23時まで、
プロバイヤーになれる「ロイ式」
12ヶ月間サポートプログラムの
説明会を兼ねたセミナーを

オンラインのZOOM形式で
開催します。


このプログラムでは、
12ヶ月間で「プロバイヤー」として活動できる
スキルを習得しながら、

ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するためのサポートを、
プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受けることが可能です。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを構築したい場合には、
オンライン説明会に参加してみてください。


3月2日（水）21時〜
「ロイ式」プロバイヤー育成・12ヶ月サポートプログラム
第四期・説明会を兼ねたセミナー
参加申込みフォーム
https://kitasociety.com/220302-roi/


※プログラムの講義&OJTは、
全てオフライン中心なので、
年に一度のタイミングでしか参加できません。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

※実際の講義&OJTによるプログラムは、
2022年5月スタートになります。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

　　　　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ロイ式」第四期の説明会