━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月23日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」第五期生の受講生募集開始「10名のみ・土日講義のみ」


「仕入れの鬼」ミスタロイの
12ヶ月プロバイヤー育成プログラム
『ロイ式』第五期受講生の
募集が開始されました。


今年は、
土日講義のみ、
10名のみの募集とのことです。


原資300万で
年間収益300万円は
「仕入れ」で決まる！！


プロバイヤー歴20年以上の
修羅ミスタロイの設計図を元に作られた
『プロバイヤー三角形（商品の見極、仕入れ、ネット販売）』を
自分の力に。プロバイヤーになるための
12ヶ月間プログラムです。


「仕入れの鬼」
修羅ミスタロイのプロフィール


神奈川県生まれ。

母子家庭の中で生まれ育つ。


大学卒業後、
年商100億円規模の
通信販売会社に就職後、
21年間サラリーマン経験する中で、

商品の受発注や倉庫の
在庫管理の下積み時代を経て総務へ。


その後バイヤー職に
配置転換後能力を開花。


大手家電メーカー複数社を担当、
取扱高は社内ナンバー1となり
部長職を経験。


サラリーマン生活は
楽しんでいたものの、
会社員としてできることの
限界を感じたため独立起業。


独自のネットショップを
立ち上げるに至りました。


翌月、最初に手がけた
パネルヒーターが大ヒット。


「楽天」にも出店したところ、
単月で月商1,000万円を達成。


ネットショップ開業2年目には
年商1億円を達成。


以降この水準を維持しています。




◯12ヶ月間で習得できる3大スキル


●その1「プロバイヤー」：
展示会で5年～7年間売れ続ける
商品を見極め、
有利な条件で交渉し、
商品を仕入れる。

実際にロイの商談に
同行して現場で学べる。


●その2「ネットショップ」：
展示会で仕入れた商品を
販売するネットショップを構築。

注文確認から出荷まで、
ネットショップの基礎から
応用までを直接学ぶ。

将来的に外注化するにしても
まずは実作業の理解は必須。


●その3「オリジナル商品作成」：
現在のロイは「仕入れ」だけでなく、
オリジナル商品の作成もしている。
ロイが職人やデザイナーなど
物づくりの現場に行く際に同行して学ぶ。




◯「プロバイヤー育成プログラム」
（ロイ式第5期）12ヶ月間のスケジュール


第一回　5月：ロイの20年間の軌跡
楽天出店翌月売上1,000万円のヒミツも公開される。
実際のネットショップに触れてみる。
商品の探し方＆セールスポイントの捉え方
（セミナー形式の講義）（事前）設計図に
基づき開業に必要なものを揃える。
Amazon申請


第二回　6月：商品の見極め
コンセプト作り、
主力ジャンル検討、
モール構成、ベンチマークショップを探す、
狙う商品のソーシング。

実際にロイのネットショップや
ベンチマークショップ解説しながら、
実際にネットショップを作成。

展示会参加に向けた商談方法を
実戦形式のシミュレーションを
踏まえながら学ぶ。


第三回　7月：展示会での実地訓練
東京ビックサイトで開催『国際雑貨EXPO』に
ロイ同行の現場指導。
ロイ式卒業生によるフォローも予定。
展示会振り返り商談および商品。


第四回　8月：展示会での実地訓練
幕張メッセ開催
「JAPAN　DIYホームセンターショー」
ネットショップ進捗状況確認
展示会商談の内容確認、
ソーシングした商品のレビューと
今後の取引先対応の確認。
次回に向けた反省と方向性の深耕。
各取引先へのアプローチ確認。


第五回　9月：展示会の実地訓練
東京ビックサイトで開催『ギフトショー』に
ロイ同行の現場指導。
展示会の実地訓練。展示会商談の内容確認、
ソーシングした商品のレビューと
今後の取引先対応の確認。
次回に向けた反省と方向性の深耕。
各取引先へのアプローチ確認。


第六回　10月：商品の探し方＆セールスポイントの捉え方を深耕
参加者の見つけた商品の
商品レビューマラソン
ネットショップ運営
基礎編〜応用まで（セミナー形式の講義）


第七回　11月：展示会の実地訓練
11月上旬予定 東京ビックサイトで開催
『福祉機器展』にロイ同行の現場指導。
展示会の実地訓練。
商品ページの強化、
外部サイトの使い方（ドロップシッピング）
ショップ運営の確認
（日常運営で見るべきポイントなど）


12月：繁忙期につき集中講義無し
随時質問可オンライン上でのフォローアップ


第八回　1月：展示会以外での商品開拓方法
作業依頼方法の基礎
取引先、顧客対応含む実運用
についての講義。
Amazonカタログのてこ入れ
・価格施策など（セミナー形式の講義）


第九回　2月：
（日程未定）東京ビックサイトで開催
『ギフトショー』にロイ同行の現場指導。
展示会後のフォロー。取引先、
顧客対応含む実運用についての講義。
売れた商品をもっと売るための方策、
動きの少ない商品への対策。
広告戦略含む。（セミナー形式の講義）


第十回　3月：ネットショップ季節イベントの対応法
取引先対応について：仕入れ交渉、販売先交渉の方法
顧客対応について：クレームへのアプローチ、
メール対応のすべて（セミナー形式の講義）

第十一回　4月：総括・まとめの講義
100年継続の対策独自のブランドを
持つ方法と総括・まとめの講義
（セミナー形式の講義）


第十二回　5月：最終講義　総括


セミナー形式の講義は、
8時間の時間を取り、
原則会場出入り自由な状態で、

ミスタロイとそのスタッフが、
各自のパソコン画面を見ながら
アウトプットの進捗確認を重要視して行います。


展示会実地のある月は
4時間でまとめの講義と
プログラム参加者の
成果発表会を中心に開催します。


ミスタロイ：
「講座だけ来てその中で
　作業してもらえれば
　最低限お店は立ち上がるように
　プログラムを組んでいます。」


その他：各々の進行状況にあわせた
ZOOMでの個人面談を
不定期に数回行う予定です。




◯「北のセオリー」における位置づけや注意点


永遠の信用創造のための
方程式「9-8=1」「5-4=1」の内、
「8-8=0」「4-4=0」の売上高自体は
「お金を回す」で容易に達成可能。

「1−0＝1」の実利益を稼ぐための
物販ビジネス。

「プラチナ戦略」のひとつを
組み合わせることで、
仮に毎月5万円の収益を継続的に
獲得できると2,000万円規模の信用創造の継続※。

仮に毎月20万円の収益を獲得できると
1億円規模の信用創造の継続※
が可能になります。


最終、目標は
毎月継続的に40万円の
経常利益を出し続けることで
億単位の信用創造の継続。


※参考数値　金利2%7年長期の計算
2,000万円の金利返済は
毎月3万4,000円を最高値とし
元本返済と共に金額が減っていく
1億円の金利返済は
毎月17万3,000円を最高値とし
元本返済と共に金額が減っていく
金利1%代で借りているメンバーも
多いのでこの場合は金利返済額が下がる


・株式会社一社当たり
　年商5,000万円以下に留めておくこと
　（永遠の信用創造の基準は年商3,600万円）。
　この場合経常利益は「9−8=1」経常利益ベースで
　一ヶ月当たり約46万円以上出てしまう場合は
　2社に分けて行う検討余地あり。

・修羅ロイの過去の実績に基づく参考数値：
　ロイが取り扱っている商品の寿命
　は平均5年～7年。一番長いものは20年以上。
　仕入原価から売上高を割った売上利益率は
　約35%～40%。
　在庫しなくて良い「売れてから仕入れる商品」と、
　先にある程度「仕入れてから売る商品」の
　2種類を併用して販売。
　楽天で販売する際15%が楽天に
　持っていかれるため40%が売上利益でも
　25%が粗利となる。
　利益率の高い自社ショップと、
　利益率は低いが集客力の高い楽天、
　Amazon、ヤフーなどの出店の併用で
　商品を販売して行く。

・作業時間の目安。
　仕入れ商品が確定し、
　ネットショップ稼働後の作業時間の目安。
　1億円の売上規模でも外注を駆使すると
　週に4時間だけでも可能。
　ただし、はじめの内は一通りご自身で
　経験することも重要。

・目的と基準をぶらさないこと。
　ビジネスでお金を稼げば稼ぐほど
　納税額が上がりお金が銀行口座に滞留しない。
　「貸してもらったお金も、もらったお金も、
　同じお金byファーザー」。
　「信用創造」で「お金の使用権利」を
　滞留させ続けることが目標。
　永遠の信用創造のための、
　継続できるビジネスのスキームのひとつとして、
　売れる商品を他人から教えてもらうのではなく、
　いかなる時代も自分で売れる商品を
　ソーシングし続けるための技術を学ぶ。
　金利を払い、銀行口座の滞留資金を
　減らさないためのビジネスであることを忘れずに。

・「原資300万円で収益300万円」を目指す際、
　原資をサラリーマンとしての給料収入や、
　ビジネスで稼いだお金を貯蓄した
　お金から充当しないこと。
　「会社をつくる、お金を借りる、原資ができるbyファーザー」。
　これを機会に、「信用創造」のステップに
　進めていない場合は、
　「信用創造」で1,000万円以上の調達を目指し、
　そのうち300万円を原資として活用すること
　。儲けたお金は使ってしまうのではなく、
　さらなる「信用創造」のために
　該当法人の銀行口座に貯蓄しておくこと。

・「プロバイヤー」合格の目安：
　展示会で自分で仕入れた商品を、
　独自のネットショップや、
　楽天、Amazon、ヤフーの出店を併用して、
　売上高1億円、売上利益30%の3,000万円。


◯プログラム参加特典：

・「ロイの12ヶ月プロバイヤー育成プログラム」
　参加特典として、業界事情などにより
　ロイご自身は取り扱えないが、
　売れば絶対に売れる商品情報。

・独自のネットショップのテスト販売として、
　ロイから既に売れている既存商品を
　仕入れて販売も可能。




◯プログラム参加の注意点

・第5期は2023年5月から開始を予定しています。
・ロイ式の実戦には法人（株式会社）が
　必要になりますので、事前に法人登記が必要です。
＊資本金は100万円以上（300万推奨）
＊運営事務局にてサポートあり。
・最大参加人数10名


以上ミスタロイの年齢上、
今年最後になるかもしれない
『ロイ式』を受講することで、

一生モノの「プロバイヤー」
としての技術を習得しましょう！

「ロイ式」第五期受講生10名のみ募集
https://kitasociety.com/roi-style/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ロイ式」五期生10名のみ募集