━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月14日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「バトンタッチ大作戦」に尽力する決意を固めましょう！


◯10年後を標的にした想定と準備


これから先10年、
今まで僕たちが
味わったことのようなスピード感で、

世の中が激変を遂げていくのが
容易に想定できます。


お互いに、
今何とかパソコンを通して
お仕事ができていたりする
状態だと思うのですけれども、

果たして10年後どうなっているのか？


一体どれだけ心身の堅牢性を保ったまま、
お仕事ができているのか？　


全く想像できない状況です。


本当に僕たちが活躍できる場所、
残されているのでしょうか？


不安でしょうがありません。


そんな中、

僕たちが深く考えて取り組むべきことは、
この10年間で稼いだ税引後のお金を、

10年後を目標に、
確実に大きくなるであろう
世界中の企業から厳選した、
素晴らしい成長企業に。


株式市場を通して、
毎月コツコツと
積立投資することではないでしょうか？


「成長企業」は、
複利成長を遂げていく
特性があります。


「成長企業」に投資すること
そのものが「複利投資」とも言えます。


例えば、

年率30％の成長株に
毎月100万のコツコツ投資を
10年間継続した「皮算用」は？


この10年後の皮算用が、
なんと7億3,400万という
かたちになるわけなのですね。


運用収益が6億1,000万、
元本1億2,000万。


夢や希望ではなく達成できる、
現実の目標として
設定できること。


特に僕たちが今やっている
「株」って言って言っても
日本の株ではなくて、

米国を中心とした
世界の株になるのですが。


ドルベースの投資になるので、
長期的に「円安・ドル高」が進めば、
さらに増える計算になりますね。


ここで立てる作戦は、
「バトンタッチ大作戦」。


ハーバード大、スタンフォード大、
マサチューセッツ工科大学みたいに、

日本の東大生よりもはるかに頭もよく、
仕事もできる外国人に代わりに
働いてもらおうっていう大作戦です。


これ以外にも、
いくつかの柱を
10年後を標的に、
水面下で仕込み続けると。


僕たちは、
億単位で増えた「成長株」を原資に
余生を送る算段を
立てるっていうものなのです。


この「バトンタッチ大作戦」を遂行するためには、
4つのアプリを中心に
活用することになるのですが、

これらのアプリを正常に動かす
肝心要の「OS」も必要なのですね。




◯新しい目標としての10年後の皮算用


具体的にそれぞれの「アプリ」が
どのようなものなのか？


各種「アプリ」を
正常稼働させるための
『成功OS』とは何なのか？


これらの正体と、
具体的なアップデートの方法とは？


そのお話に入る前の
注意点。


僕たちもかなり良い年頃なのですから。


ムダにできる時間は
僕たちにはもうあまり残されていません。


今、真剣になれない人は、
明日も真剣になれないし、

10年後、20年後も真剣にはなれません。


「今この瞬間」から
真剣になること、
これが重要です。


あなたの今の現状は
どうでしょうか？


僕は、
20代という早期の頃から、
「2足のわらじ」を開始。


かなり生き急いで来たので、
失敗も沢山ありましたが。


今日時点では、
なんとか家族共々
選択できる人生を歩んでいます。


自分が「労働経営者」とし
て行っているビジネスと、

別の人を社長に立てて
「経営者」として行っているビジネスの
両方がある状態です。


さらには、
投資としては「株と不動産」からの
収益だけでも、

今は円安・ドル高も加速していますが、
逆に有利な状態になってしまいました。


海外口座では既に米国株を中心に、
5年以上コツコツ積立継続。


海外資産が勝手に増大しました。


2003年から始まった
海外駐在員時代から、

人事部にお願いして
会社の給料も全部外貨で
もらってたりとか。


さらには、
稼いだお金は全部ドルで
持っていたりとか。


とにかく、
円は最小限しか
両替してなかった人生送っていたので、

2011年の円高の時と比べると、
それだけでも1.7倍に
なってしまってのが、現状です。


けれども、
僕の代だけで終わらせたくありません。


だから、
今はそういう状況に
甘んじることはなく。


新しい目標として
10年後の皮算用、

子どもたちにも、
お金持ちになってもらいたいので。


いざ僕がなんかあった時に
大変だということで。


例えば今奥さんの日本の証券口座でも、

将来平均年間あたり
30％10年間で成長すると思われる
企業の株に対して、

毎月コツコツと、
証券口座を通して投資を
しています。




◯34年でフルボッコにされた日本


僕たちはこのグローバル社会と、
さらにはインターネットの台頭後の
時代ということで。


今まで昭和の時代とか
平成初期の時代には
味わったことのないような、
急速なこの時代の変化を感じていますよね。


あなたも実感してると思いますが、
この過去10年を振り返ってみると、
ものすごい勢いでいろんなものが
進化・成長してきましたよね。


これから先10年っていうのは、
今までの10年間よりも
さらに加速をしていくというのは、

政府筋でも
いろんなところでも
分析されている状態になっているので、

ここに対して僕たちも、
どう対策を立てていくか？


やっぱり真剣に
考えるべきところではないかな
と思います。


まず過去を振り返ってみると、
大きい過去の出来事としては、
日本の敗北、
大敗っていうのがありますよね。


1989年、平成元年。


あの時には、
世界の時価総額ランキング、
株式市場のベスト50位までを
日本企業が占拠していました。


日本のフラッグが
ずらりと並んでいたあの頃は、

「日本・アズ・ナンバーワン」
といった感じで、

戦後の焼け野原から復興を遂げて、
1989年には、
世界のTopに経済大国として
君臨したっていう時がありました。


ところがそのあと
バブル崩壊を経て、

30年以上経った2023年の今、
悲しいことに世界の時価総額ランキング
Top50の上位陣は、

みんなアメリカの
フラッグばかりですね。


日本が全然出てこないと。


先に韓国とか中国が出てきてしまう。


下のほうを見ると、
ようやく34位にトヨタ自動車が
ランクインしてるう状態で、

本当に日本は、
この30年プラスの間に
世界各国からも
フルボッコにされたみたいな、
負けに負けまくった状態で今を迎えている。


こういう状況の中、

それではこれからさらに
10年間っていうのは
どうなっていくのかっていうのは、

僕たちも日本で生まれ育った日本人としては、
よく考えるべきところだと思うのです。




◯「バトンタッチ大作戦」


問題は今、
「人材の質」という面でも、
日本人は圧倒的に負けてしまっているのです。


世界の優秀な方々。


おそらく日本に生まれ育って
そのまま日本にいる人たちには、
あまり実感湧かないと思うのですが。


僕みたいに2003年からずっと
海外出てる人たちにとっては、

「いや、日本人って
　レベルいつの間にか低くなっちゃったよね。。」

というのが、
実感させられてしまいます。


これが全てでの指標ではないですが、
わかりやすい指標。


世界の大学ランキング。


上位陣は、
1位にイギリスの
オックスフォード大学。


ケンブリッジ大学が5位。


他はアメリカの大学ばかり。


彼らは何が優秀なの？
記憶力？勉強できる？


本質的な人材の相違を
理解してもらいたいのです。


日本人であれば、
最高学歴の東大生であっても、

基本的には読み書き・暗記の
勉強ができる学生中心なのです。


勉強はめちゃくちゃできるけれど、
なんか人の目を見て
会話もできないとか、

コミュニケーションが取れないとか、
そういう方々も東大生でも多くて。


結局東大を卒業したからといって、
社会で活躍できるわけではない。


年収もそれほど高くない。


一方で、
アメリカのハーバード大学。


読み書き・暗記では、
ハーバード大に合格される方の上からこの80％が、
日本でいう共通テスト・センター試験にあたる
SATで満点。


読み書き・暗記ができて当然で、
ここで差がつきません。


その上で得意なことが
求められるのですが

「じゃああなたの得意なこと
　夢中になってきたこと何ですか？
　私たちは言葉だけでは信用しません、
　立証して下さい」


世界レベルで表彰された水準が
10個位集めてくる。


加えて
ハイレベルな対人
コミュニケーション能力もある。


だからハーバード大に
入れた時点でもう即戦力なのです。


全部社会で必要なことが
もう揃ってる人しか入れない。


そうすると、
学生バイトでも、
なんと年収3,000万、4,000万が普通、


人材っていう部分で、
お話にならない。


そういう方々が
アメリカ企業を引っ張ってきたから、
差がついてしまう。


果たして、
これから先10年で差が埋まるのか？


「結論、埋まらない・・・」


ということで、
今僕たちがかろうじて稼げている内に、
「バトンタッチ大作戦」。


世界トップレベル、
アメリカを中心とした超有能な若者たちに
「バトンタッチ大作戦」ところに
行き着いたわけなのです。


これから10年間かけて、
全力で「バトンタッチ大作戦」を遂行しましょう！


「新NISA」の活用方法含めて、
「無敗の株式投資法」を
基礎から丁寧に学びたい場合は、
まずは神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法のセミナーを受講下さい
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


1日1分、
北の株式投資大学@LINEでも学べます！
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・LINE：　https://koumei5.com/kabu_line

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「バトンタッチ大作戦」に取り組もう！