━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月23日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ日本株を買ってはいけないのか？（動画）


2月上旬、
株式市場は、
ボラティリティが激しく、
ジェットコースターのような展開が続いている。


以前、
「禁サロ」でお話したように
予測不能な動きを見せている。


このような状況下では、
しっかりとした「戦略」と
冷静な判断力が求められる。


どのように僕たちが、
この荒波を乗り越えればいいか？


最新の市場動向として

テスラの決算、
アルファベットの株価下落、
日本企業の特異な行動

などを例に挙げ。


具体的な「戦略」と
企業研究の重要性について
深く掘り下げていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

なぜ日本株を買ってはいけないか？
投資で成功する3つの要素

についてお話させて頂いた。

（＊収録は、2025年2月6日）


より賢明な判断を下し、
資産を増やしていくための一助となれば幸いだ。




◯市場の歪みを見抜く力


最近の株式市場の動きは、
短期的な視点で見ると
非常に不可解だと言える。


例えば、
テスラの場合。


「本業はダメだが、
　マスクプレミアで何とかなっている」

と日経新聞が報じたように。


利益が出ているのは、
暗号資産の計上があったためで、
本業は停滞気味の状態。


にもかかわらず、
株価は高止まりしているという、

「利益が出ていないのに株価が上がる」

という状況だった。


一方、
アルファベットは、
決算を見る限りしっかりと成長している。


にもかかわらず、
株価は9%も下落した。


アナリストの予想成長率32.3%に対し、
実際は30%だったという、
わずか2.3%の差で、
9%も下がってしまった。


一体どういうことなのか？


短期的な視点で見ると、
このような市場の歪みは理解できない。


しかし、
僕たちは短期的な利益を
追い求めているわけではない。


僕たちは、

まず自分のお金をフラットに買い、
下がった時に買い増す

というシンプルな「戦略」。


そのため、
最も重要なのは、
対象となる企業が
成長しているかを見極めること。


企業研究をせずに
株を買うことは、
航海図を持たずに
大海原に漕ぎ出すようなもの。


まずは、5年のスパンで見る。


企業研究を徹底すれば、
ニュースの本質が見えてくる。


僕たちの買い出すタイミングが、
ニュースの内容と真逆
ということがよくあるように。


世の中が
いい加減なことしか言わないか
が分かってくるだろう。


みんなが
売っている時に買って、
買っている時にホールドするか、
あるいは売却している。


常に冷静で、
軸をぶらさず、
市場の反応を見て判断するだけ。


やっていること自体は単純。


だが、
日経を見ても、
YouTubeを見ても、
世の中全員が敵に回るような
悪いニュースばかり出してくる。


そのため、
普通の人は
10年ガチホールドは無理。


だからこそ、
どこが真実なのかを
見極める必要がある。


アナリストたちは、
アルファベットのような優良企業の株価を、
わずかな予想とのズレを利用して急落させ、
安く買い込んでいる。


まるで巧妙な罠のようだ。


短期的なニュースに惑わされず、
企業の成長性を見極め、
自分自身の「戦略」を貫くことが、
成功への鍵になる。




◯日本企業の株を買えない理由


今回のアルファベットのような理由で、
株価が急落するなど
日本企業では考えられない。


日本企業は、
株価と利益が一致していない
ということはよく知られている。


大手商社の報告書を見ると、
その特異な行動がよく分かる。


例えば、
三井物産の報告書
を見てみると・・・


2023年から2024年までの計画で
1兆円の利益を達成している。


5,000億円から1兆円に増加したという点で、
基礎営業キャッシュフローは確かに上がっている。


しかし、
驚くべきことに、
次の3年計画では、
その計画を下方修正している。


これはどういうことなのか？


三井物産は、
利益増加の理由を
「神風だった」と説明している。


つまり、
資源科学の高騰によって
一時的に利益が上がっただけであり、

基礎的な実力値で
売り上げを上げていく
とは言っていない。


これは、
米国企業では考えられないこと。


米国企業は、
基本的に前年同期比で
常にアップしていることを目指し、

どんな言い訳があろうと、
計画を下方修正するなどあり得ない。


もし、
アルファベットのような企業が、

「これは神風だったから、次の3年で落とします」

と発表したら・・・

株価は大暴落するだろう。


日本株は、ある意味面白い。


前年同期比で下げたら、
株価は下がるのが普通だが、
日本企業はそれでも
株を買ってもらえると思っている。


僕たちからすると、
このような株は

「下げますよ」

と宣言しているようなもの。


そのため、
決して買えない。


もちろん、
コロナで資源価格が
上がったため神風が吹いたなど
理由は色々あるのかもしれないが、
その言い訳は極めて凡庸。


就職偏差値が
トップレベルの三井物産が、
このようなことを平気でやってのけるのが、
日本の現実。


彼らは、
それを「成長戦略」と呼んでいる。


しかし、
それは成長ではない。


本来、
資源価格が
これだけ上がらなければ
なかった売り上げを、

「ベース売り上げ」

という単語を作って
ごまかしているだけ。


米国企業なら、

「円安だったから・・・
　世界がコロナだったから・・・」

など何でも言い訳できるだろう。


しかし、
そのような説明や計算は
見たことがない。


これが日本企業の限界なのだ。


一部上場企業で働く人たちは、
僕たちと比べたら遥かに優秀な人たちだが、
やはり凡人の会社には投資ができない。


日本企業を考察するのは、
ムダなことが多くそもそも運ゲー。


上がるも下がるも、
海外の半導体の会社が良かったから上がって、
悪かったから落ちてのような外的要因ばかり。


実力値で上がっていないのが怖い。


商社は日本の中では強いが、
世界各国のビジネスの展開を
見ていると全てがバラバラ。


それぞれのセグメントで
世界中で御用聞きをやっている
というのはある意味すごいが、

同じセグメントの中でも、
世界中でやっていることが違う。


「寄せ集めてみたらこうだった」

という結果論になってしまうため、
ミライを読むことができない。


同じことの掛け算ができていない。


サラリーマンとして
就職するには素晴らしい会社でも、
配当金があろうがなかろうが
株は買えないというのが結論になる。




◯成功への道「アマゾン式・銀行融資・メンタル」


「米国成長株」で成功するためには、
冷静な判断力と長期的な視点に加え、
資金調達力とメンタルの強さが不可欠になる。


「アマゾン式」で稼ぎながら
「米国成長株」を買うL君やKKさんは良い例。


「アマゾン式」は、
自分のペースで働くことができるため、
企業研究や「戦略」を
練る時間を確保することができる。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万～70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


先月
復活したKKさんが
「アマゾン式」を始め、
ナーサリー期間はあと少し。


＊ナーサリー期間とは・・・
　配達1回目から20回目までで、
　期間中の荷物量は
　通常よりも少なく設定されてる期間


「アマゾン式」は
土地勘がないと大変だが、
ある程度慣れてから、
アマゾン君のノウハウを使うと時短につながる。


普通のサラリーマンより全然楽で、
報告書などの事務作業も一切なく、
東京ならオファーに困ることはまずない。


誰にも邪魔されず、
パワハラもなく
休憩も自由に取れてしまう。


それでいて、
時給2000円を超える日もあり、
精神的にはかなり楽な日々が送れる。


3月からは、
新生活セールで繁忙期に入るため、
それまでに慣れておけるかが重要。


L君の去年の例だと、

3月に39万円
4月に44万円

稼げている。


ほぼ休まず働けば、
月30万円は固いと言える。


太陽のもとで身体を動かしながら、
健康的な食生活に切り替えることで、
男としての自信がみなぎってくるだろう。


KKさん
「先日、自由が丘の配達はエグかったです」


「アマゾン式」で
様々な場所を運転することで、
地域の特性を目の当たりにする。


そこから、
「終（つい）の家」探しのために
各地をドライブしている僕の観点から。


・不動産の価値を決める重要な要素
・購入はやめたほうがいい沿線
・都会で購入する場合の土地の広さ
・家のメンテナンス

などについて
日本の不動産についてお話していった。


もし、
KKさんがL君のように
「アマゾン式」で生活が安定したら・・・


成功の近道として、
「銀行融資」を賢く活用すること
が求められる。


すでに「銀行融資」に取り組んでいる場合、
2025年はどう資金繰りしていけばいいか？


激しい市場環境の中でも
金融機関からの評価が上がる
ある方法についても触れていった。


まだ取り組んでいなくても、
「銀行融資」を獲得した際に
確実に参考になるお話だと思う。


そして、
最も重要なのは、
メンタルの強さ。


株式市場は常に変動し、
時には予想外の暴落に見舞われることがある。


そのような状況下でも、
冷静さを保ち、「戦略」を貫くことが重要。


最終的に、
株式投資で成功するためには・・・


1）
短期的なニュースに惑わされず、
企業の成長性を見極める
冷静な分析力と長期的な視点。

2）
「アマゾン式」などで安定した収入を確保し
「銀行融資」を賢く活用する資金調達力。

3）
市場の変動に動じず、
自分の「戦略」を貫くメンタルの強さ。


これらの3つの要素を
バランス良く身につけることが求められる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・テスラの株価を支える要因とは？
・日本企業が「神風」と表現する理由とは？
・就職偏差値77の三井物産の限界とは？
・「基礎売り上げ」という単語に潜む問題とは？
・日本企業が3カ年計画を達成できない理由とは？
・日本株が「運ゲー」と言われる所以とは？
・バフェットの投資手法が現代に合わない理由とは？
・1月から3月株式市場における波乱要因とは？
・「南風」「北風」は株式市場における何を意味するのか？
・アルファベットの株価急落の理不尽さとは？
・コロナ禍での「オンラインバーチャルトリップ」計画とは？
・銀行融資の「リスケジュール」「戦略」とは？
・「アマゾン式」で「高時給」を達成する方法とは？
・「終（つい）の家」を探す上での重要ポイントとは？
・娯楽動画を見ながら投資をするメリット、デメリットとは？
・不動産価格を決定する重要な1つの要素とは？
・マレーシア滞在のためのVISA2種類とは？
・マレーシアにいる孔明の元を訪れた24歳の若者とは？


に関して
1時間42分56秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』なぜ日本株を買ってはいけないか？（動画）