━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・癸卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ロイ式コミュニティの力を活用して人生を変える（2）
　　　　　https://youtu.be/nFqAUR1fsi4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『完全自動化ビジネスの極意2022』の「設計図」公開セミナー


インターネットビジネスに
本格参入したのが2004年。


まもなく18年間が
経過しようとしていますが。


SNSなど含む
一つのプラットフォームに
依存することの
恐怖を知っています。


どんな強烈な
プラットフォームも、
必ず衰退する時が来る。


これを踏まえた上で、
プラットフォームの
活用もするけれど、

プラットフォームに依存しない
ビジネスの構築に、
力を注いで来ました。


その僕たちの集大成、
その2022年最新版の「設計図」が、

2月20日（日）午前9時〜開催される
『完全自動化ビジネスの極意2022』
のセミナーの中で公開されます。
https://l.renkin.jp/dx-setsumeikai?k=102




◯いかなる「プラットフォーム」も必ず廃れる


かつてビジネスで
稼げていた猛者たちが、

何かの環境変化で、
稼げなくなるシーンを
何度も見てきました。


なぜ、
彼らは稼げなくなってしまい、
退場を余儀なくされたのでしょうか？


実は、
最も大きな要因は、

一つのプラットフォームに
依存しすぎたビジネスを
行っていたことが挙げられます。


どういうことなのか？


例えば、
今から挙げる
プラットフォーム（SNS含む）は
かつてあなたも活用していた
ことがあると思います。


果たして、
今日時点で使っているでしょうか？


・iモードサイト
・ヤフオク
・メルマガ
・mixi
・スマホサイト
・アメブロ
・Facebook


これらは、
かつては大ヒットした
プラットフォームです。


盛り上がっている時に、
ここでビジネスをしていたら、

ド素人のゼロイチスタートでも、
かなり上機嫌に稼げていた
ことになります。


しかし、

今ではおとなしく
なってしまっています。


・・・Facebookはまだ、
ギリギリ使っている場合も
あるかもしれませんが。


mixiあたりになると、
全くアクセスする
機会すら無いのでは？


Facebookだけを見ても、

かつては女性たちが、
「キラキラ女子」を演じながら、

イベント参加者を
タグ付けしていったり、
シェアされまくったり、

のシーンを
良く見たと思いますが。


最近は、
おとなしくなって
しまいましたね。


Facebookコンサルなども、
沢山いらっしゃいましたが、
今は何をされているのでしょうか？


当然ながら、
人気が集中している時に、

そのプラットフォームを
活用するのは大切なことだとは思いますが。


何か一つの
プラットフォームに
依存している状態だと。


非常に危険で
あることが分かります。


それは、
物販でも、サービス業でも、
デジタルコンテンツ販売でも

いかなるビジネスにも
共通していることです。


そんな中で、
僕たち2人は、

プラットフォームを
活用することはするけれども、

一つのプラットフォームに
依存しないを心がけて来たため。


今日まで、
生き残り続けて
これたのだと思います。




◯「お金・時間・場所の自由」のために


一つの「プラットフォーム」に
依存しないでビジネスを行う
と言っても。


数撃ちゃ当たる的に、
あちこちに絨毯爆撃しても、
意味はありませんね。


割に合わなくなります。


僕たちは、
サラリーマン時代のように、

毎日10時間以上の
労働を愉しむために、

自営でビジネスを
営んでいるわけではなく。


あくまでも
ビジネスを営んでいる目的が、

「お金・時間・場所の自由」を
手に入れるためです。


年収を上げるためとはいえ、

毎日寝ないでコツコツ作業を
繰り返すなんてことは、

共に45オーバーになった
今となってはできません。


一回徹夜しただけでも、
一週間引きずるなど
大変なことになります。


だから、
時間の自由を手に入れるため。


膨大な量の
事務作業を繰り返すのではなく。


ごく僅かな時間をつかって、
最大限の効果を出したいわけです。


場所の自由も
僕たち2人の価値観としては
大切なところです。


「コロナ禍」においても、


平城氏は
オーストラリアに在住。


僕はハワイとマレーシアを
行ったり来たり。


2人とも、
生活拠点として構える場所は
それぞれ異なりますが。


それでも、
既に12年も一緒に
プロジェクトを立ち上げています。


だから、
僕たちが立ち上げるビジネスでは、
どこかの国と地域に依存しない、

完全に場所の自由が
確保されていることが、
求められるわけです。


「年収は上がるのだけれども、
　時間と場所の自由もある。」


これが、
僕たちの構築する
ビジネスにおける絶対ルール
として求められるわけです。


12年間費やして
実践を通した研究を重ね、
毎年、毎年更新し続けて行った結果。


2022年の今、
巷のインターネットビジネスを
営んでいる方々と比較すると、

かなり研ぎ澄まされた
普通ではない水準の
『完全自動化ビジネスモデル』
を構築するに至ったわけです。


僕もインターネットビジネス
業界での活動は長いですが。


ここまで洗練された
『完全自動化ビジネスモデル』は
他では見たことがありません。


インターネットビジネスにまつわる
99％の部分が完全自動化
されてしまっているのです。




◯DX＝デジタル・トランスフォーメーション


近年「コロナ禍」が
スタートしたことにより。


大手企業から、
中小企業まで、
各社一斉に。


DX（デジタル・トランスフォーメーション）
の導入を開始している様子を
伺うことができます。


けれども、
僕たち2人は。


12年前には既に、
お仕事の大多数を、

「DX化」することが、
できてしまっていました。


「DX = デジタルトランスフォーメーション」
を理解するには、

基礎として、
・「デジタイゼーション」
・「デジタライゼーション」

という2つの言葉の意味も
併せて理解する必要があります。


簡単に説明しますと、

★ステップ1：デジタイゼーション

例）紙などで管理している
　　アナログデータを全てデジタルデータ
　にする必要があります。
　これを「デジタイゼーション」と言います。
例）会社内の紙ベースの稟議書回覧を、
　アナログのハンコを押して・・・
　といった作業を、
　全てデジタルだけで完了させることも
　「デジタイゼーション」と言います。

その上で、

★ステップ2：デジタライゼーション

例）「デジタイゼーション」でデジタル化
　されたデータを利用して
　ビジネスや業務全体の効率化させることを
　「デジタライゼーション」と言います。
例）文書やファイルデータを
　メールで一斉送信、受信したメールを
　チェックして返信によって回答すると言ったことを、
　クラウドにアップして、
　チェックを入れるだけにすることで
　手順が少なくなるというのも、
　「デジタライゼーション」と言います。


ステップ1：デジタイゼーション、
　　↓
ステップ2：デジタライゼーション

2つの過程を経て、
土台を構築します。


例えば、
僕たちがこれまで「リアル&ネット」の
中で行って来たことを、

紙も、仕事もぜ〜んぶ片っ端から、
データやツール、システムという形で、
「デジタイゼーション」して、

全体を見ながら、
データやツールとシステム全て
連携させて効率化させて、
「デジタライゼーション」をする。


これを基礎として、
お仕事のあり方そのものを変えることで、

ついには「新しい価値を生み出してしまう」こと。

魅力あるサービスへと進化成長させることを、
「DX=デジタルトランスフォーメーション」
ということになります。


ここまでが完了すると、
およそこれまでやっていた
大多数のお仕事が自動化されて。


自分自身や、
スタッフが手掛ける部分は、
ごくごく一部、

本当に人間がやらなければならない
ことだけに絞られるのです。


大幅に空いた、
時間と労力を、

今日時点では人間が直接やった方が、
「価値の創造」につながる部分だけに
集中して行なう。


その間にも、
僕たちが遊びに行ったり、
寝てる間にも、

「デジタイゼーション」して、
「デジタライゼーション」して、
「デジタルトランスフォーメーション」
したことが、
自動的に稼働し続けてくれる。


その結果として、
お仕事に費やす自分の時間・労力を
大幅に削減させながら、

売上・利益の大幅UPを
実現できてしまうのです。




◯次はあなたの番です


年齢による急速な衰退を感じた
僕たち2人は、

「海外ツール」に光を見出し、
いち早く「DXオートメーション化」の
研究に取り組んでいました。


「ITエンジニア」の
平城氏が研究・分析して、

「ITオンチニア（笑）」な僕が、
「ITが苦手な人でも」使えるか
再現性を検証する。


その繰り返しです。


その結果、
僕たち自身は「現時点」における
「答え」というものに到達できました。


僕たちだけができても意味がないので、
早速一部の方々に、
「個別コンサル」的に
「DXオートメーション化」を
導入してもらったところ・・・。


・自宅から1歩も動かず月商3,000万（利益率94%）
　になったスピリチュアルコンサルタント

・集客を自動化して1,800%（18倍）のビジネス利回り
　を実現した保険関連事業のビジネスオーナー

・何もしなくても自動的に相談が殺到するようになった
　不動産コンサルタントの方


・・・と言った、
業種の違う方々が、
素晴らしい実績と共に、
それぞれ「DXオートメーション化」の
「再現性」を確認下さいました。


・自分の時間・労力の削減
・大幅なスタッフの削減
・宣伝広告費はじめありとあらゆる
　経費の大幅削減

を実際に体感頂いています。


今回、
この完全体系化された「システム」の
導入化が可能になる
プログラムをスタートすることになりました。


コーチング、コンサルタント(恋愛、結婚、経営、ITなど)、
スピリチュアルカウンセラー、占い師、鑑定師、
セミナー講師、セ ラピスト(マッサージ、アロマ等)、
スポーツアスリート、料理 研究家、学習塾経営、
アーティスト、デザイナー、ITエンジニ ア、
各種インストラクター、物販、ネットショップ運営、
ミュー ジシャンなど。他。


ご自身の
能力、スキル、情報、知識を元に
情報発信から始まる
ビジネスをされている方々なら、
すぐに導入可能な「システム」です。


・日々のSNS投稿地獄からの脱却
・売上に波があって安定していない状態からの脱却
・ITが苦手で何をすれば良いかわからない状態からの脱却
・スタッフがなかなか定着しない状態からの脱却
・加齢と共に、体力の衰えを感じている不安の解消


その全ての問題をクリアしながらも、
成果に直結する
「オンライン」ビジネスに
変えることが可能です。


・プラットフォーム依存型からの脱却
・お金・時間・場所の自由
・DX（デジタルトランスフォーメーション）

この3つを抑えながら、
インターネットビジネスを
再構築したい場合は。


2月20日（日）午前9時〜
『完全自動化ビジネスの極意2022』
説明会を兼ねたセミナーに参加下さい。
https://l.renkin.jp/dx-setsumeikai?k=102


　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』完全自動化ビジネスの極意2022