━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『読売新聞社』IT メディアの新聞業界（1）
　　　　https://youtu.be/3bJqlGICP8I
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）それでもあなたは本当に「好きで得意」をお仕事にしたいですか？


「好きで得意なことを
　お仕事にして生きたいです！

　嫌いで苦手なことを
　お仕事にする人生は
　まっぴらゴメンです！」


このようなことを
おっしゃられる方が、
インターネットでも
リアルでも多いです。


この発言自体は、
全然悪く無いと僕は思います。


あくまでも、
その人個人の価値観ですから。


「その夢や希望を、
　達成できる目標に
　変えられると良いですね！」

と素直に思います。


ところが、
仮にこの方が、

「そんな私でも、
　年収2,000万以上に
　なれますか？」

と、最後に「目標年収」を
添えたとすると、
話は全く異なります。


これに対する返答は、

「今の「考え方」のままでは
　絶対にムリですよ！
　諦めて下さい！」

と完全に否定する
ことになるのか？


「あなたに「考え方」を根本から変える
　決意と覚悟がありますか？」

と目標達成基準で
アドバイスにすることになるのか？


または、

「（心の声）どうせ縁もゆかりも無い
　赤の他人だし、
　そのまま放っておくか・・・。」

ニッコリ笑顔で微笑むだけで、
何も言葉を発しないか？


以上、
いずれかの選択肢になると
思います。


なぜなら、

「好きで得意＝お仕事」
という基準は、

「修羅」の領域である、
「年収2,000万」には、
微塵たりとも存在しない。


仮に「好きで得意」に拘って、
「嫌いで苦手」なことから
避けようとして、
お仕事を探して行ったとしたら・・・。


さらには、
そのお仕事で、
就労人口の0.4％、250分の1、
年収2,000万まで高めようとしたら・・・。


「そんなお仕事は、
　世の中にただの一つも
　ありませんよ！」

・・・という現実的な
結論にしか至らないからです。


それでも、
「好きで得意」に
こだわるのだとしたら、

就労人口の50％、2分の1の
日本の平均年収の415万に
到達するのも厳しいのでは
ないでしょうか？


だから、

「年収2,000万」を諦めて、
「好きで得意」だけを目的基準に、
実現でき得る月収約20万位に
甘んじ続けるのか？


「好きで得意」を諦めて、
「年収2,000万」を目的基準に
真剣に取り組むのか？


どちらかの「選択肢」しか
なくなってしまうのです。




◯「好きで得意」で「プロサッカー選手」


「孔明さん、

　プロサッカー選手は
　「好きで得意」を仕事にできていませんか？

　年収2,000万以上も沢山いますよ！」

とおっしゃる方もいます。


けれども、

本当に「プロサッカー選手」は、
「好きで得意」をお仕事に
「年収2,000万」以上を獲得
できる職業なのでしょうか？


インターネットで
「サッカー選手年俸」と検索すると、
世界のトップレベルの選手、
日本のトップレベルの選手たちの、

光輝いている「億単位」の
年俸がズラリと出てきます。


しかし、
「プロサッカー選手」の現実は
そんなに甘くはありません。


もう少しだけ、
検索キーワードを
ニッチに深堀りをして

「2022年J1リーグ
　プロサッカー選手年俸データ」を
確認すると・・・。


アララ・・・
「プロサッカー選手」の
闇とも言える
現実的な様子が伺えます。


2022年時点で、
現実的に年俸2,000万を
獲得できているのは、

「J1」プロサッカー選手
年俸ランキング
日本ベスト276位までです。

「276位：福岡慎平（21歳）京都サンガF.C.・年俸2,000万」


日本のサッカー人口
約450万と言われる中での、
ベスト276と言えば、

「250分の1（0.4％）」どころか、
「1万6,853分の1（0.006％）」です。


しかし、
「J1」267位になってしまうと、
たったの1,800万です。


「277位：浅野雄也（25歳）サンフレッチェ広島・年俸1,800万」


「J1」500位になってしまうと、

「500位：安居海渡（22歳）浦和レッズ・年俸460万」

なんと、
日本の平均年収近辺にまで
落ち着いてしまいます。


500位と言えば、
450万の9,000分の1。


サッカー人口9,000人当たりの
頂点に立てて
ようやく日本の平均年収・・・。


日本のプロサッカー業界における
トップリーグとも言える
「J1」でこの年収の低さ・・・。


さらに、
「J2」とか「J3」ともなると、
もはや専業プロサッカー選手だけでは、

人間として生きていくのも
厳しい程の低年収。


現実として、
皆様コンビニバイトなどと
掛け持ちをしながら、
生活をしているとのことです。


「プロサッカー選手」は、
生まれながらの運動能力的な
才能も求められますし。


「J1」に入るだけでも、
全員血のにじむような
激しく厳しい練習を
し続けていると思います。


プロになると、
上には上がいる・・・が
リアルに見えてくると思いますので、

「得意」とも思えなくなるし、
「得意」と口にするのもおこがましくなる。


結果的に、誰一人として
「プロサッカー選手」という職業を
「好きで得意」だと考えて
いないのではないでしょうか？


しかも、
そうした難関を突破して、
プロサッカー選手になれたとしても、
平均年齢は約26歳です。


引退以降は、
確率論的には、
プロサッカー選手として
生きる道は完全に
閉ざされてしまうわけです。


明らかに「プロサッカー選手」の現状は、
「好きで得意を仕事に年収2,000万」と、
かけ離れたものであることが分かります。




◯「好きで得意」と「年収」を分ける


一方で、

「年収2,000万」を目的基準にしながら
「好きで得意」なサッカーを
楽しみたいだけなのだとしたら。


「好きで得意＝サッカー」
と「年収2,000万」を
分けて考えた方が賢明です。


例えば、

「パソコン仕事」や「物販」が、
「嫌いで苦手」だろうが、
「年収2,000万」目的基準一択に、

今最もゼロイチに成りやすく、
頑張り通せば積み上がり続けるような、
「ロイ式」「ケイタ式」を選択。


黙々とビジネスに取組んで、
年収2,000万を達成する。


確かに
楽で簡単では無いかも
しれませんが。


流石に
「プロサッカー選手」として、
「1万6,853分の1（0.006％）」
を目指すよりは
圧倒的に楽で簡単だと思います。


所詮は「250分の1」なのですから、
お仕事にこだわらなければ、
約67.4倍も楽で簡単になる計算です。

※1万6,853分の1 ÷ 250 = 67.4倍簡単


目標年収2,000万を達成しながらも、

土日祝日など、
空いた時間を使って、
「好きな得意＝サッカー」に
思う存分勤しむこともできます。


その際、
「好きで得意=サッカー」
という基準も決して忘れずに。


プロでなくとも、
ガチ勢ばかりが集まる
実業団的なサッカーチームに
入ってしまうと。


毎日何時間にも及ぶ
厳しい練習の積み重ねで、
「好き」が「嫌い」になるだろうし。


上には上がいるのが見えるので、
「得意」とも言えなくなるだろうし。


それでは、
「好きで得意＝サッカー」の
目的を果たすことができない。


その場合は、
狙って河川敷とかで
適当に練習している。


自分が「お山の大将」的に、
完全にマウント取れそうな
弱小チームを探して参加すれば、

そのチームの中では、
「サッカー得意」を
体感できるはずです。


練習もボールを適当に蹴ったり、
適当に走ったり、身体を動したりする程度なら、
「好き」な状態も維持継続できるはずです。


ちょっとダウングレードして、
「フットサル」に
妥協しても良いでしょう。


お仕事ではなく、
趣味なのですから、
それこそ完全に何を選択しても自由です。


こうして、
「好きで得意＝サッカー」の目的も
確実に果たせるのです。




◯孔明の「好きで得意」な「アメフト」


僕もアメフトを、
高校・大学7年間
やって来てしまいましたが。


社会人になって
東証一部上場企業に
入社した後、

「アメフト」と「お仕事」を
分けることができました。


就職活動時にお世話になり、
第二志望で内定もらった、

東証一部上場
某人気ゲーム会社が運営母体の、
社会人アメフト三部リーグの
クラブチームに入部しましたが。


全国優勝を目指していた
高校・大学7年間の
体育会アメフト時代とは異なり。


そもそも優勝とかは
全く目指していないし、

社会人二部リーグへの
昇格なども目指していない。


皆さんお仕事の合間に
身体を動かす程度に適当にプレーしていて、

終わった後はみんなで
ビールを飲みに行くので。


練習は体育会対比で
簡単で超楽ちん。


程よく
身体を動かし、
汗も流せます。


体育会で優勝目指して
プレーしている時は、

上には上がいるを
トコトン味わってしまうので、

自分が「アメフト得意」だとは
思えたことがただの一度も
なかったのですが。


流石に7年間も
一部リーグでアメフト
やっていると、

三部リーグ
河川敷クラブチームの
チーム内限定ですが、

「得意」と言える
「無双モード」の強さになれるので。


アメフト歴8年目にして
はじめて「アメフト得意」だと
体感できた経験があります（笑）。


その後結局、
サラリーマンとしてのお仕事、

副業としてのビジネスの方に
夢中になってしまいましたし。


5年目から、
海外駐在員になってしまったので、

「アメフト」のクラブチームを
辞めることになってしまいましたが。


結論として中途半端に、
アメフト推薦で
一部リーグの実業団に
進まなくて本当に良かった・・・

と思いました。


僕の場合、2012年に、
子どもの学校の運動会で、
アキレス腱を切ってしまったので、

もう二度とアメフトを
やることは無いでしょうが。。


このように、

「年収」を考える際には、
例え「嫌いで苦手」だろうが、

「目標年収」達成基準だけで
考え行動した方が、

「目標年収」の達成に
直結できますし。


稼いだお金と、
空いた時間で、

「好きで得意」なことは、
いくらでもできるのです。


だから、

「目標年収1,000万」
「目標年収2,000万」
というような高い
「目標年収」があるのなら。


「好きで得意」を基準に
お仕事を選択しようとするのではなく。


「目標年収」を達成する
手段としての「お仕事」と、

「好きで得意」とは、
完全に分けて考えた方が
賢明わけなのですね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本当に好きで得意を仕事にしたいですか？