━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」円安・ドル高・年末商戦前で受講生みんな絶好調！
　　　　https://youtu.be/1VoSgu12_AE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ハワイサバイバル術2022」毎日のランチとディナー編


◯火曜日は焼き肉カレーの日


ハワイに到着したのは、
ハワイ時間で火曜日だった。


アラモアナセンター目の前の
コンドミニアムに到着してすぐに。


レクサスに乗り込み、
ワイキキビーチ通りの
ロイヤルハワイアンセンターの駐車場へ。


この駐車場では、
ロイヤルハワイアンセンター内で
10ドル以上の大買い物をすると、

最初の1時間が
駐車料金無料になり、

2時間目からは、
1時間毎に2ドルが課金される。


つまり、
2時間で所用をすませて、
再び駐車場から出発できれば。


合計2時間も、
たったの2ドルで、
ハワイの一等地に車を
駐車できることになる。


これは今の
物価高のハワイでは、
かなりお得な駐車料金。


そこで、

3階にある日本人経営の
フードコートに赴く。


火曜日といえば、
焼きたての焼き肉がこんもり乗った、
焼き肉カレーを、

チップ込みで、
たったの10ドルで
堪能できる。


ハワイ中探しても、
10ドル（約1,500円）で
このクオリティの
肉と米の組み合わせを
食せるところなどは現在皆無。


レストランでは、
ヨーグルトも注文できない価格。


店員さん
「あら、久しぶり！」


毎度、
継続的に通い続けているので、
店員さんたちは
顔見知りである。


肉のひとかけら、
米一粒まで余すこと無く
カレーに絡ませながら堪能。


胃持ちの良い組み合わせなので、
最悪夕飯を食べれなくても
生き延びることができる。


到着したばかりということもあり、
ABCマートで10ドル以上
水や珈琲の元を購入する算段が立つ。


一度レクサスを
駐車場から出庫、
ぐるりと回って再び駐車場へ戻る。


こうすることで、
1時間無料が、さらに
リスタートされるので。


次の予定を考えても
2ドルも節約できることになる。


と、セコセコしながらも、

徒歩で近くにある
某高級ブランド店の担当者に挨拶。


次に、
また徒歩で別の
高級ブランド店へ。


入り口にいる店員さんにでも、
別の日のアポをお願いしようと
訪れたのだが。


すぐさま、
店長並びに担当に見つかり、
話し込むことになった。


しかし、
このブランド店の場合は、
じっくりと商品を深堀りしたいので、

改めて訪れるべく、
次の日のアポを取って
店を後に。


再び徒歩で
ロイヤルハワイアンセンターの
駐車場へ戻り。


速やかに
レクサスに乗り込み出庫。


ロイヤルハワイアンセンターを
後にした。


僕もハワイでは、
常夏服的軽装ながらも、

上から下まで
高級時計からアクセサリーに至るまで、

歩く身代金的な
全身ブランド品で
身を固めているので。


高級ブランド店の店員さんたちも
来店直前に僕が

よもやこのような格安ランチで
「つるセコ」なことを
しているなどとは思わないだろう。




◯意外とお得な「ロイヤルハワイアンセンター」


ちなみに、
ロイヤルハワイアンセンターでは、

先に訪れた、
日系フードコードの中で、

HONOLULUバーガーで
・月曜日：11時〜20時
・火曜日：16時〜18時
チーズバーガーが
たったの約1,000円ポッキリ（チップ込み約7.5ドル）


Meataly Boysで
・火曜日：11時半〜20時まで
ポークチョップカレーと、
今回僕が食した焼き肉カレーが共に、
たったの約1,450円ポッキリ（チップ込み約10ドル）


Pork tamago originalで
・水曜日：11時30分〜20時まで
スパムおにぎりに似たおにぎらず全種5ドルが、
2つ購入すると1個無料
つまり約1,750円で（チップ込12ドル）
トッピングが豪華なオニギラズが３つ。

・木曜日：11時〜20時まで
ガーリックシュリンプが
約1,560円（チップ込10.8ドル）


と、ハワイの一等地でありながら、
ハワイ最安値水準で、
それぞれ日本人の口にあった

ハワイ特産料理が
食べれてしまうので。


月曜日〜木曜日の来店がオススメ。


ちなみに
「ハワイと言えばロコモコは？」。


同じ階にある、
なんとあの高級ステーキレストラン、
「ウルフギャング」にて・・・


月曜日〜金曜日まで、
15時〜18時半の間限定で、

「ハッピーアワーメニュー」
というものがあり。


そのメニューの中で、
「PUPUS」と
記載された部分に、

小さな文字で、
ミニロコモコ：8ドル
約1,400円（チップ込9.6ドル）
という軌跡のメニューが存在している。


ただし、
こちらは先程のフードコートとは異なり、

高級感溢れるのお店の佇まいと
店員さんの営業スマイルの中で。


飲み物も、サイドメニューも
一切注文せず。


たった「8ドル」とだけ記載された、
「ミニロコモコ」だけを注文。


店員さんに見下されようとも、
堂々と食する胆力は必須。


そういう意味では、
上級編である。


ちなみにABCマートでも、
当然普通のレストランよりも
安い価格、

日本のコンビニ的な
食事は売っているが。


それでも、

サンドイッチで6.99ドル（約1,000円）

チキンラップで9.39ドル（約1,360円）

サラダ系は10ドル以上（約1,450円以上）

・・・と、出来たてでもなく、
冷蔵・持ち帰りの割には高い。


ABCマートの価格を見れば、
上記したお店の
曜日・時間限定
出来たてホカホカなメニューが、

いかにハワイの一等地としては
お得なのか？

よく分かると思う。


本来であれば
ハワイでは

もはや一食3,000円以下で、
まともに出来たて料理などは
食べれないのだ。




◯18時は


そうこうしている内に、
ハワイ時間で
時計の針が18時を指そうとしている。


コンドミニアムを出て、
神妙な面持ちで、
アラモアナセンターへと向かう。


勝負前の男の顔である。


なぜなら、
アラモアナセンターの、
アラモアナホテル側にある
フードコートでは。


な、なんと
18時ちょうどになると、
50％オフセールが始まるからだ。


入り口にある
スパムおにぎりが
売られているお店と。


その隣りにある、
お弁当などを売っている
韓国料理のお店。


定価だと高いが、
流石に2分の1の価格になると、
手が出せるお値打ち価格になる。


18時と同時に、
お店に入ると、
早速行列ができはじめている。


スーハー、スーハー、
焦る気持ちを落ち着かせながら、

ゆっくり早く歩き、
列の後ろへ。


速やかにお目当ての

・玄米昆布おにぎり：定価2.38ドル
・ベーコンたまごスパム：定価2.98ドル
を手中に収める。


レジで会計を済ませると、
本来5.36ドルのものが、
たったの2.81ドルポッキリ。


2つでたったの406円。


ゴゴゴ


おにぎりの量・質と比べても、
納得の価格になる。


このおにぎり2つだけで
ディナーを過ごすのであれば、

物価高なハワイにいながらも、
1食500円未満でディナーを
完遂できる。


現地の方々が
並ぶはずである。


ちなみに、
隣の韓国料理のお弁当も、

韓国MIX弁当が
通常定価9.95ドルが、

18時になると、
50％オフになる。


たったの720円で、
韓国料理を堪能できる
ことになるので。


同じく18時以降は人気。


18時ジャストの
入店が求められる。


毎日18時に
ロケットスタートで並び、

おにぎり406円→韓国720円→おにぎり406円・・・

と毎日のディナーを交互に
繰り返していけば。


ハワイ滞在中のディナーは、
一週間でたったの3,784円。


毎日のディナー
1日あたりの平均が、
たったの540円になるので。


これなら、
ハワイの物価高は
それほど感じない。


「ハワイでサバイバル」生活
「孔明印」オススメの
ディナールーティンである。


しかし、
ここで悩みが出てきてしまう。


こうした工夫を駆使することで
肉と米はなんとかなるのだが。


「あれ、野菜は？」


そう、ハワイでは、
野菜が異常に高い。


どれだけ高いのか？


例えば、
日本で近所のスーパーに行って、

並んでいる野菜が、
全品1,000円以上だったら
どう思うだろうか？


しかし、
ハワイのスーパーでは、
野菜果物がそんなイメージなのだ。


日本のセレブ御用達
「成城石井」でも、
ここまでではいかないはず。


自ずと、
市販のサラダ類も高い。


レストランなんかで
サラダを単品で注文すると、

軽く3,000円〜4,000円
コースになるが、


スーパーであっても、
サラダ類は軒並み
10ドル（約1,450円）以上。


しかし、
そんな時には、

アラモアナセンター1階にある
「フードランド・ファーマーズ」。


手前の方には
10ドル超えのサラダ
ばかりなのだが。


そこを素通りして、
さらに右の奥の方に行くと、

ずらりとサラダが
並ぶコーナーがある。


ここではなんと、

サラダがたったの
5.99ドルのものが
数多く陳列されている。


なぜ、
同じフロアに、

ほぼ同様の内容で、
高いサラダと
安いサラダが存在するのか？

理由は不明だが。。


ただし、
会員限定価格。


けれども、
会員登録はレジで、
電話番号を伝えるだけ。


僕の場合、
マレーシアの携帯番号であり、
一桁多くなってしまったが、
下一桁カットするだけでOKだった。


「会員登録の意味ないじゃん」と
思うのだが、

ハワイのロコの方々は、
そんな細かいことは気にしない。


これで晴れて、

サラダ5.99ドル
日本円で約865円

ハワイ最安値水準の価格で、
室の高いサラダの
供給源を確保できる。


50％引きの
2個で406円のおにぎりを
購入した日に。


格安サラダ865円を
組み合わせれば。


約1,271円で、
野菜と米と肉。


そして、
日本から持参した
インスタント味噌汁を
組み合わせれば、
最強ディナーメニューと化す。


レストランで食せば、
軽く6,000円は超えてしまう
物量になるので。


これはハワイでは
お得であると判断できよう。



以上、

歴史的な米国の
円安・ドル高・物価高、
その中でも一際物価高が加速中の
ハワイにおける。


「サバイバル術・ランチとディナー編」


初めてハワイに訪れた
大学4年生、貧乏学生の頃を思い出し、

あの頃の懐事情で、
今の日本の何倍もの重力を感じる
物価高のハワイの中で。


どのように、
「つるセコ」活動で
生き延びられるのか？


こうして僕は、
頭と足をつかいながら、
日々ハワイで
挑戦しているのである。


そして
節約したお金は。


購入した瞬間に
資産性が高まるモノや。


将来5倍〜10倍になるような
米国株を見極めて
「バトンタッチ大作戦」投資へ。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ハワイサバイバル術・食事編