━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・庚午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ティーガイア』IT・メディアの携帯電話販売業界（1）
　　　　　https://youtu.be/wOGlDGJ1HWI
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「好きで得意」な「◯◯だけ」に取り組むことの危険性


大富豪一族
マスターヒロさん直伝の「帝王学」
0歳〜18歳の英才教育論の
コミュニティを通して学ぶ目的は。


学歴だけ、
スポーツ、芸術だけの特技だけ、

というような、
偏った大人になるのではなく、


「どんな分野でも
　活躍でき得る状態」
を構築することです。


なぜなら、

子どもたちが、
「何かだけ」に特化して、
他が全部ダメダメになってしまうと。


たまたまの偶然で、
得意なところとお仕事が
合致していれば、

波に乗って、
活躍できるかもしれませんが。


そうでない場合は、
全く活躍できない
状態に陥ってしまうからです。




◯典型的な「好きで得意」だけをやっていた我が家


かつては、

我が家の場合も、
自分の好きなこと・・・
趣味や特技の分野のことだけ
やっていれば良い。


という教育方針でした。


そもそも、
僕が体育会アメフトの
スポーツ推薦で三流大学へ。


妻は、
音楽で音楽大学へ。


それぞれ、
自分の好きなこと、
得意なこと、

趣味や特技だけ集中して
取り組んで来た学生時代を送り。


その延長上で社会人になり、
結果的に「何とかなって」
しまったからです。


だから子どもたちも、
好きで得意なことだけやっていれば、
何とかなるんじゃないか？


そう、安易に
考えてしまっていたのです。


だから、
娘たちが中学生時代に、
好きで得意と言えることを、
もっと伸ばしてあげようと。


長女が中3の時の
進学先として、

普通の高校ではなくて、
「専門学校」に進学しよう！
ということに
なったわけです。


早期の内から、
好きで得意なことの
専門性を高めておくことで、

社会で活躍するための
「武器」となるのでは？


という発想です。


そのタイミングで、
メンターとなった
マスターヒロさんから、

教わり始める
ことになったのですが。


「好きで得意なところを
　伸ばすのは良いけれど、
　それ以外の部分も、
　最低限で抑えないと！」

というお言葉を頂戴しました。


「◯◯だけ」しか
できない状態だと、

その範囲内で
取れるものしか取れない。


けれども、
たいていその中に
良いものが無い。


さらには、
好きで得意なことだけで
社会で活躍しようとしても。


スポーツにしても、
音楽や美術などの芸術にしても、

日本全体で
トップ3位高めないと、
まともな収入も取れない。


と指摘頂き、
ハッとさせられました。


確かに、
僕が就職して、
サラリーマンとして
活動していた業界では。


アニメ・漫画・・・
などの作品と密接に
関わっていましたが。


日本で漫画家として
活躍しようとした場合。


日本を代表する
78の出版社が発行している
主要なコミック誌だけで約90種類あり。


漫画家として、
第一線で活躍しているのは、
たったの2,000人。


しかし、
それでもその大多数は、
『ワンピース』や『ドラゴンボール』のような
大ヒットになることはなく。


誰も知らない、
売れない漫画家状態のまま
連載打ち切りになり終わります。


そして、
関連会社には、

漫画の原作者よりも、
上手にキャラクターを描いたり、

平面図から、
粘土で立体を起こしたり
できるような、

異常な程優秀な
クリエイターたちが、
五万といますが。


彼らの大多数は、
休みなし・・・の重労働の
ブルーワーカー的な状態。


月収15万、20万位で、
ほそぼそと生活している状態です。


一流大学を卒業している
方々もほんとうに少ない、
学歴が無いために、

万年一般職なので、
将来的に出世・昇進によって、

職位が上がったり、
年収が上がったりも
一切期待できません。


老衰や病気によって
ブルーワーカーとしての
職務的な機能を、
全うできなくなった瞬間に
ゲームオーバーです。


当然、
年収が低いので、
なかなか所帯を持つを持つことが
できないようで。


独身貴族状態の方々が
とてもとても多いです。


そういう光景を
沢山見てきたはずなのに。


いざ「我が子」となると、
可愛さあまりに全てが
都合よく見えてしまい。


「好きで得意なことだけを
　追求してくれれば・・・」

そういう、
夢や希望にまみれた
発想に陥ってしまっていたのです。


マスターヒロさんのお言葉によって

その現実に、
ハッと気付かされてしまったのです。




◯好きで得意な「◯◯だけ」の危険性


「勉強だけ」できて、
一流大学に合格できれば良いのか？


この答えもノーです。


世の中には、
「勉強だけ」できて高学歴だけど、
社会性が無く、コミュ障的な問題を
抱え続けることで。


就職活動時に、
上場企業を
何社受けても全く決まらない
というパターンも沢山あります。


日本の一流大学でさえ・・・

たとえば日本の最高峰の
東京大学の学生たちでさえ、
就職内定率は
たったの4割未満なのです。


僕も既に
社会人になってから、
20年以上が経過しましたが。


一流大学卒なのに、
社会では全く活躍できない
状態の方々は沢山見てきました。


では、
スポーツ・芸能の
世界ではどうなのか？


例えば、
高年収のスポーツアスリートで
言えば、


テニスの大坂なおみ選手が、
単年で約40億稼ぎました。


ご存知の通り、
2020年の全米オープン、
2021年の全豪オープンを制して、
名実ともにテニス階の女王です。


同じくテニスの
錦織圭選手も39億を
単年で稼ぎました。


他にも・・・

・田中将大選手（野球）23億
・ダルビッシュ有選手（野球）21億
・松山英樹選手（ゴルフ）15億
・菊池雄星選手（野球）11億
・前田健太選手（野球）11億
・石川遼選手（ゴルフ）10億円
・本田圭佑選手（サッカー）10億円
・香川真司選手（サッカー）9億円


・・・こういう
輝かしいトップアスリートたちの
実績を見ると。


「スポーツを極めれば、
　社会で活躍できるじゃないですか！」

という声も
聞こえてきそうですが。


それでは、
それぞれのスポーツの分野で
このレベルまで高められるのは？

一体どのくらいの
パーセンテージなのか？


「席の獲得確率」を考えると。


スポーツに取り組む
大多数の方々にとっては、

達成経路が無いがゆえに、
目標にすらなれないものに
なってしまいます。


サッカー好きで得意
だからといって、

プロサッカー選手になれる確率は？


サッカー人口約450万に対して、
プロサッカー選手人数2,000人。
（漫画家と同じ。。）


2,000人 ÷ 450万 ≒ 0.04%


実際は、
プロサッカー選手に
なれたとしても。


上場企業の
サラリーマンレベルの
年収をもらえるのが、
その年のトップ300位（0.0006%）位なものです。


その他の多くは、
「プロ」と言いながらも

実際は、
コンビニや居酒屋で
バイトをしながら生計を立てて、
練習に励んでいます。

さらに、

プロで有り続けられる
期間が短い。


多少の個人差はありますが、
スポーツ選手の
平均寿命は平均で26歳。


普通のサラリーマンが、
これから出世・昇進したりで、
年収がドンドン上がっていく。。
という中で。


サッカーのできなくなった
元・プロ選手たちは、


アルバイト・パートや
ブルーワーカーしか、
道が残されていないのです。


一方で、
上場企業のサラリーマンで
ということであれば、
300万も席があります。


プロサッカー選手の
難易度の1,500倍も簡単です。


その上場企業の
サラリーマンであれば、

26歳から残り
60歳までに34年間も
社会人として活躍し続けることが
できます。


しかし、
元・プロサッカー選手たちは、
残り34年間、一体どうやって
活躍できるのでしょうか？


こういうことは、
サッカーに限らず、

ありとあらゆる
スポーツ・芸能の世界で
同じことが起きています。


スポーツ・芸能などの
好きで得意なことだけ・・・
という道が、

どれだけ、
険しく厳しいものであり、

なおかつ、
「潰しが効かない」ものなのか？


ほんの少しだけ
冷静になって考えれば、
見えてくるものがあります。


「好きで得意なことだけ・・・」
を追求していると、

まだ子どもたちが、
幼かったり、若かったり
する内は、

夢や希望に溢れた
日常を送れるかもしれませんが。


20代も半ばに差し掛かると、
否応なしに「社会の現実」がリアルに
見えてきてしまい。


自分が限られた範囲の中でしか、
動けなくなってしまう
ことに気付かされます。


そして、
年月の経過と共に、

老衰によって、
活躍できる範囲が
ドンドン狭まってしまい。


30代に差し掛かる頃には、
「好きで得意系の大多数」が、
社会のピラミッド構造の中での、
底辺の位置に落ち着くことになる。


これが、
社会のピラミッド構造は、
「能力順になってない・・・」
の根拠ですが。


本来、
「好きで得意なことを
　追求する人生」を
送り続けるつもりが。


たとえ、
嫌いで苦手であっても、
生きるためにやむおえず・・・
的な選択肢しか
無くなってしまうのです。




◯別に学者や教授を目指すわけではない


好きで得意なこと、
「◯◯だけ・・・」

・勉強だけ・・・
・スポーツだけ・・・
・美術・音楽だけ・・・

的な子どもの教育が、
いかに危険な方針なのか？


今なら良く分かります。


当然、
子どもたちの、
好きで得意なことを、
とことん伸ばすことは、
決して悪くありませんが。


「どんな分野でも
　活躍でき得る状態」

になるための
「必要パーツ」とは？
これを理解した上で、


「好きで得意」なことの、
活動を通して、
または平行して、

「必要パーツ」を
どうやって集めていくのか？


例えば、
嫌いで苦手なことで
あったとしても、

必要ならば、
集めて、

最低限の状態を
構築できるのか？


ここが、
「子どもの教育」にとって、
重要なことであると、

今ならその根拠と共に、
理解できるのです。


そのお陰で、

娘たちも、
「好きで得意なこと」は、
諦めたり辞めたりすることなしに、

その他の
パーツを集める
取り組みを開始して、
3年未満で・・・。


例えば、
最低限の取り組みとしての
「学歴」の部分でも。


偏差値45の
底辺高校スタートで。


偏差値70超の
国立大学を目指せる水準に
なってしまいました。。


娘たちにとっては、
勉強は「好きで得意」なことでは
ありません。


もしも勉強で「好きで得意」なこと
だったとしたら、

そもそも
偏差値45の高校に
進学してません、。


長女にしても
国立大学に進学しても、

別に勉強の道を極めて、
教授や学者になろうなどとは、
一切考えていません。


勉強でトップを
目指しているわけでは
ないのです。


本当にやりたいことは、
いまだに「勉強」以外のところにあります。


だから彼女にとっての勉強は、
あくまでも「最低限」の
「必要パーツ」の一つとしての
「学歴」を取る目的だけです。


大富豪一族
マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英才教育」コミュニティでは、

こういう学校では教われない
本当に大切なことを学びながら、
取り組んでいるわけなのです。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


僕たちが、
マスターヒロさんから教わった
「教育論」とはどんな訓えなのか？


その全貌を知りたい場合は、

0歳〜18歳の英才教育
『ワンチーム』のLINE@コミュニティに登録、

まずは毎日1通、1日3分だけ
真剣にメッセージを読んでくださいね！


きっと
日を重ねるごとに、
本当の教育論の
理解が深まるはずです！


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「好きで得意」だけに取り組む危険性