━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・己巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:人気のプラットフォーム依存型の状態からの脱却『DX』
　　　　https://youtu.be/SR_Wk89K9hM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）第11回『成功シンドロームOS』帝王学に基づく「継承論」


◯「継承」の礎をつくる


「継承論」の中に、
「帝王学」の本質があります。


「経営者」として、
複数の会社法人を経営する方法。


「投資家」として、
無敗の株式・不動産投資家になる方法。


何をやっても
無敗になるための『成功シンドロームOS』。


「大富豪」になるための
「必要パーツ」が凝縮されている部分です。


これまで、
僕たちが「地下ソサエティ」を通して、

大富豪一族
ファーザー、
マスターヒロさんから
学ばせて頂いたこと。


まずは自分自身が、
どうやって成功しましょうか？


ということ。


自分が欲しいモノを
手に入れたり、願いを叶えたり。


100％全てではないけれども、
約95％は「年収」を上げると
叶えられる。


けれども、
誰もが高年収を取れる
わけではなくて。


年収1,000万以上、
就労人口の3.8％未満。


年収2,000万以上、
就労人口の0.4％未満。


上に行こうとすればするほど、
競争は熾烈になって来ます。


例え現状が
至らない状態スタート
だとしても。


こういうふうに考えましょう。


こうやって捉えましょう。


たまたまの偶然じゃなくて
やるからには
必ず成功しましょう。


必ずシアワセになりましょう。


御方々の背中から
学び取ることで、

僕たちの限りある人生の中で、
欲しいモノ、叶えたい願い
必ず狙って掴み取りましょう。


そのために、
「お金」というものに、

ビジネス、会社法人、銀行融資、
経営、投資という活動を
通して真剣に向きあい、
取り組んできました。



誰しもが持てる
10万円という原資スタートで。


一代で大富豪になり
50年以上の「無敗神話」を
築き上げて来られた御方。


そのファーザーの
背中を見ながら、
約25年以上の歳月と
億単位の費用を費やし
体系化されたのが、

マスターヒロさんです。

「オレは凡人だ。
　元々の天才では無いタイプの人間が、
　後発的に再現するには
　どうすればよいか？」


どう考えて、
　　
何からはじめて、
　　
順番決めて、
　　
どう、とらえて行くか？
　
その叡智が
『成功シンドロームOS』の中に
込められています。


この「考え方」を
次の代に紡ぐのが「継承論」です。




◯「無敗継続」の根本的な部分


元々どうして
マスターヒロさんが、

無敗の考え方、
『成功シンドロームOS』を

これほどまでの精度に至るまで
完全に体系化させたのか？


なぜ、
「0歳〜18歳の英才教育論」を
学ぶコミュニテイ「ワンチーム」を通して、

「子どもの教育」について
講義頂けているのか？


その全てが、
「帝王学」の最重要項目のひとつ
「継承論」に集約されています。


仮に僕たち両親が
子どもたちに対して、
　
「君たちが好きにやって良いよ！」
全て放置してしまったとしたら、

果たしてそれが、
子どもたちの「成功=シアワセ」の
近道になるのでしょうか？

　
子どもたちが
「成功=シアワセ」を
自力で掴み取れるように
なれるのでしょうか？


その答えは「ノー」です。


「放置したままで、
　たまたま子供が
　凄い修羅になってくれれば良いな！」
　
なんていうのは、

それこそ、
「買った宝くじが当選すれば良いな！」
と天に向かって
祈りを捧げ続けているのと
何も変わりません。


偶然のラッキーなどは、
そうそうに起こってくれません。


せっかく自分が
『成功シンドロームOS』を習得して、

起業→独立→経営→投資


または、
ビジネス、
会社法人の経営、
銀行融資、
株式投資、
不動産投資で

何をやっても、
狙って成功だけをできる状態。


「必然の成功」だけを
積み上げられるようになれたことで、

「無敗の修羅」になったとしても、

肝心の次世代への「継承」が、
運任せになってしまったとしたら。


一体何のための「無敗」だったのか？
　

肝心要の最後の最後で、
「無敗神話」が崩壊し、
「負けること」になります。


「無敗継続」の根本的な部分が、
崩れ去ってしまうことになるわけです。


マスターヒロさんが、
「継承論」として完全体系化させた理由。


それは、

初代が築き上げたものを、
二代目へ。


そしてまた、
次の世代へ。


これまで積み上げた
「億」レベルの資産だけでなく、
その資産を使いこなせるようになるために。


「次世代への継承」を、
絶対に失敗なく、
完遂するためなのです。




◯金持ちは3代で終わる貧乏は7代続く


"自分は"成功する方法は分かる。


ビジネスだろうが、

会社法人の経営だろうが、

銀行融資だろうが、

株式投資だろうが、

不動産投資だろうが、


自分が初代経営者として
取り組み続けるのなら、

何をやっても
必ず成功できる状態になり。


「無敗」継続によって、
一代で億レベルの資産を積み上げて
「お金持ち」になれたとします。

　
その時、
自分に後継者たる
子どもたちや養子がいたとしても。


自分が成功して、
お金や膨大な資産だけを、
　
次の世代に残そうとしても、
意味がありません。


むしろ、
　
最初から栄養を与えすぎの
草花のように、


ただ、
「お金」や「資産」を
与えただけでは、


「金持ちは3代で終わる
　貧乏は7代続く」
ということわざがあるように。


2代目、3代目が、
ダメになってしまうことが
分かっているのです。


その証拠に、
日本では初代がどれだけすごくても、
2代目、3代目がダメダメ・・・
という例ばかりを耳にします。

　
自分だけが分かっていたらダメで、
自分は良いけど次に繋がりません。


自分の代では、
使い切れないほどの、

巨億のお金や資産を
積み上げることができたとしても。


誰もあの世に
お金や資産を持っていける人は
いないのです。


お金や資産を継いでも、
使いこなせる「後継者」がいなければ、


「災いの種」を未然に排除するためには、
「寄付」という選択肢しか、
なくなってしまいます。


または、
家族もいない。


血の繋がりある無し
関わらずに後継者がいない・・・

という場合、
自分が終末を迎えて
あの世に行った後、
銀行口座のお金はどうなるのか？


現状、銀行側には、
死亡の事実を知る手段が
ありませんので。


死後も口座は継続されますが、
この場合、
最終的にどうなるのかと言えば、

銀行の収入になるようです。


この場合、
一体何のために、
自分が頑張って、

一代で巨億の
お金と資産を築き上げたのか？


「お金持ちになる」
そもそもの目的や根拠が、
崩壊しかねない問題にもなります。



だから、
どのように「お金持ちになるのか？」

この根幹が固まり、
実際にお金や資産が
増えて行くと同時に。


「継承」についても
考えることが求められるのです。


どう次の世代に
「成功=シアワセ」の
手に入れ方そのものをつなげていくか？


僕たちが年月をかけて築き上げる根幹部分、
『成功シンドロームOS』
そのものをどうやって継承して行くのか？


重要になって来る部分です。



◯「無敗」の経営、株式・不動産投資への近道


そして実は・・・

「継承論」こと、

「帝王学」に基づく
「0歳〜18歳の英才教育論」に
真剣に学び取り組むと。


自分が株主兼社長でもあるれども、
労働者でもあり続ける。


「労働経営者」と呼ばれる
「ひとり社長」的な形で、
終わってしまう自営業者たちばかりの中。


この状態から脱却。


大富豪ファーザーや
マスターヒロさんのように、
複数の社長を立てて、

複数の会社法人を経営できる
本質的な意味での「経営者」
になるためにはどうすればよいのか？


無敗の「経営者」になる
近道を見い出せます。


多くの人たちが、
勝ったり、負けたりを繰り返す、


株式投資と不動産投資。


どうして、
大富豪ファーザーや、
マスターヒロさんは、

何十年単位で、
無敗であり続けられるのか？


「無敗の投資家」になる
最短距離も見えてきます。


「A・B・Cイコール」
全てはつながっているのです。


そこで、
7月16日（土）14時〜開催する
第11回『成功シンドロームOS』の
テーマは。


「帝王学」0歳〜18歳の子供の英才教育論
　

これまで、
第1回〜第10回の
合計10回に渡り、
学んできたこと。


マスターヒロさんより直伝頂いた、
『成功シンドロームOS』を活用して。


僕たちが築き上げた
「無敗神話」を、
　
どのようにして、
0歳〜18歳の子どもに継承していくのか？
　

また、
なぜ子どもの教育に
真剣に取り組むことで、

無敗の経営者、
無敗の株式投資家、
無敗の不動産投資家への
近道になるのか？


約4時間かけて、
公開して行きます。


せっかく築き上げられる
「無敗の必然の成功」を、
　
自分の代だけで
終わらせたくありませんよね。


本質的な意味での
経営者、投資家になりましょう。


今回は、
オフの会議室で開催します。


「継承論」の要の部分を
底固めするためにも、

「地下ソサエティ」のメンバーは、
　
必ず出席ください。



　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』第11回：帝王学に基づく「継承論」