━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「自分だけの幸福」を掴む方法（動画）


孔明
「もう何もすることない」


最近よく口にする言葉だ。


正直なところ、
投資への「やる気」も低迷している。


果たして、
お金が増えれば
人は満たされるのか？


「時間・場所・お金の自由」を
手にした後の真の豊かさとは？


今を生きる僕たちが
目指すべき「理想の人生」とは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

お金があっても
満たされない現代での
「自分だけの幸福」を掴む方法

についてお話しさせて頂いた。


「働き方」や「生き方」への
漠然とした不安を抱えている場合、
今回のお話が新たな視点と気づきを
もたらすきっかけになれば幸いだ。




◯現代の「労働」に対する意識の変化


「稼ぎ方」は、
大きな変貌を遂げている。


例えば、
「アマゾン式」。


L君
8月下旬
「レスキュー待機で
　1時間だけ仕事して12時に帰宅。
　税抜き12,740円」


8月下旬
「荷物36個だけ配って
　待機無し直帰の神引き
　1時間だけ仕事して15,288円GET！」


9月上旬
「荷物12個だけ配って
　11時30分まで待機して終わり
　30分だけ仕事して15,288円GET！」


驚くべき短時間で
1万円を超える報酬を
次々とゲットしている。


従来の「時間をかけて働く」
という固定観念を覆す事例だろう。


このような
効率の良い「稼ぎ方」を
見聞きするたびに、

「労働」に対する
意識が変わり、

働くことの「本質」
について考えが巡る。


孔明
「サラリーマンはごめんだ」

と長年公言してきたが、

改めて
「出勤して怒られる」
といった旧来の働き方には、
到底耐えられないと感じている。


現代において
ただ時間を費やすだけの
労働は意味をなさず、

いかに効率的に、
いかにストレスなく稼ぐか

僕たちにとって
重要な課題となっている。


そして、
稼いだお金を
何に使うかという点でも、
価値観は大きく変化している。


例として
高級車である
メルセデス・ベンツGクラスを、

月々の支払いを抑えつつ
手に入れる方法や、


僕が
次に購入する国産車は、
何を重視して選んだか？
についてお話していった。


とは言いつつも、
「車は贅沢品」という
思いは常に頭の中に存在している。


お金を
稼ぐことと
消費することの間で
揺れ動く心情は、
現代人のリアルなのだと思う。




◯「真の豊かさ」とは何か？


高級車や
タワーマンション、
ブランド品などを
見せびらかし、

「お金があれば何でもできる」

といったメッセージを発信する
インスタの某インフルエンサーがいる。


Zoomで画面共有しながら、
発信内容を共に見て
真偽のほどを確かめていった。


僕自身、
過去にSNSの情報で
失敗した経験があり、

「真面目にやるほどバカバカしくなる」

という本音を持っている。


SNSに溢れる
「偽物の情報」に
騙されないことが重要。


現代社会において、
何が真実で、
何が偽物なのか？

見極める力は、
以前にも増して
不可欠な能力になる。


このお話しの流れから、
ブランド品について。


買うなら
新品 or 中古？


ロゴの重要性や
価格が高い商品への疑問。


ブランド品を持つことの
本質的な価値に触れた上で。


トヨタが手掛ける
約4億5000万円もする
ラグジュアリーヨットのお話から。


お金があれば何でも
手に入る世界があるが、

果たして
「真の豊かさ」に直結するのか？

「幸福」を感じるのはどんな時か？

についてお話ししていった。




◯自分だけの「幸福」を見つける


現在
僕の生活は、

マレーシアにいても
日本にいても、

飲食店は
自動で回るように
仕組み化されている。


社員とアルバイトが
僕の代わりに
働いてくれている。


「使える人材」を見極め、
任せることで、

文字通り
「何もしない」生活を
送ることができる。


これは、
旧来の「働く」という概念から
完全に解放された生き方。


では、
僕が「何もしない」
空いた時間に
何をしているのか？


「現実逃避」の
最高のパートナー
について紹介していった。


現代社会の真理は、

「争いごとには何でもお金が必要」

「競争して勝とうとするから課金が必要」


競争から
一歩引いたところで
「自分だけの楽しみ」を
見つけることも重要になる。


もちろん、
「お金を増やす」という
目標は常に存在している。


孔明
「下落が来ないとやる気が出ない」


逆境の中にこそ
最大のチャンスがあると
知っているため、

今は、
不動産売却なども含め、
常に資産を
最大化する方法を
模索している。


現代社会は、

「真面目に働き、お金を稼ぎ、それを使う」

という
一辺倒な幸福観を押し付けてくる。


しかし、
今回のお話しのように
「楽に稼ぐ方法」は存在する。


L君が、
10年後には億り人を目指し、

「鋼の剣、盾、鎧」を
揃えるかのごとく
着実に資産形成の
ステップを踏んでいるように。


「見せかけの豊かさ」に惑わされず、
「自分にとっての真の幸福」を
見つけることこそが、
これからの時代を
賢く生き抜く「鍵」となる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「アマゾン式」効率化仕事術の秘密とは？
・株式市場の「夏枯れ」は本当に来るのか？
・次世代高級ミニバンの未来とは？
・メルセデス・ベンツGクラスの意外な購入戦略とは？
・高級車を「現実的に」手に入れる残価設定ローンの活用法とは？
・賢くブランド品を楽しむ方法とは？
・SNSで「資産10億ニート」を演出するインフルエンサーの手口とは？
・退屈な日常を乗り越えるための趣味の見つけ方とは？
・飲食店経営における「使える人材」と「使えない人材」の見極め方とは？
・マレーシアでの孤独なFIRE生活のメリット・デメリットとは？
・株式市場の下落相場が投資家にもたらすチャンスとは？
・AIが語る「お金と働くことはイコールではない」真理とは？
・「門鑑定」が示す人生の不思議な真実とは？
・車選びにおける「大衆へのアピール」と「自己満足」のバランスとは？
・アルファードを「今が買い時」と考える理由とは？
・コストパフォーマンスの高いエンターテイメントの選び方とは？
・稼いでも「お金を使う目的がない」状態とは？
・経営者が語る「社員ケア」の本当の意味とは？
・50代で「何も仕事しない」生活を実現する秘訣とは？


に関して
57分16秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「自分だけの幸福」を掴む方法（動画）