━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月7日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜこれから先のミライに「円安」が加速するのか？（動画）


孔明
「カンパーイ
　勝利に向かって！」


U君宅にてスタートした
毎月恒例の「禁サロ」オフ会。


孔明
「今回集まったのは、
『ビビアミ』の「s476」
　メンバーじゃないですか？」


『ビビアミ』は、
オンラインPCゲームで、
「禁サロ」メンバーで
プレイをスタートしたのは、
2020年4月のこと。


これまでの約4年間を
懐かしみながらも、

ガッツリ課金してきた
過去を振り返り、

そのお金で
「成長株」か高級車を購入していれば・・・

という考えが
瞬時に頭をよぎった。


最初の話題は、
先週の「禁サロ」Zoomでお話した
僕が購入したある高級車について。


PCの画面に
画像を表示しながら、

なぜ買おうと思ったのか？
こだわりポイントはどこか？

などをお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯GMARCHならだれでも合格できます！でも・・・


孔明
「Tさんは、
　次男さんの大学受験があるから・・・」


久しぶりのオフ会参加になった
年収2,000万超の外資系支社長のTさん。


資産額からすると
僕が購入した高級車に手が届くものの。


長男さんが大学生
次男さんが高校生
ということで、

授業料や
その他諸々のため
セーブしている段階にある。


長男さんは、
去年トップ私立大に合格し、

次男さんは、
今年4月から高校2年生になり、
本格的に受験準備がスタート。


孔明
「GMARCHなら、
　だれでも合格できます！

　でも
　トップであるKとWになると
　お話は違ってきます・・・」


なぜ、僕がこう言い切れるのか？


2人の娘の大学受験を通じて、


・偏差値に存在する壁とは？

・志望大学をどこにするのか？

・塾を活用すべきか？

・模試はどう活用したらいいか？

・理系と文系どっちに進むべき？


などについて
お話を進めていった。


そして話題は、
岩手・花巻東高出身、
佐々木麟太郎選手について。


進学先が、
米国スタンフォード大学
になったと複数のメディアで
報道されている。


米国スタンフォード大学は、
有数の名門私立大学で、

ノーベル賞受賞者を多数輩出し
学問分野で最高水準を誇りながら、
同時にスポーツも盛ん。


グーグル社を共同創設した
ラリー・ペイジとセルゲイ・ブリンが
スタンフォード大学で出会ったのは有名な話。


一部では、
そんなハイレベルな大学に
佐々木選手が合格できたのは、

スポーツが得意だったからで、
英語のレベルはまだまだ

といった意見を目にする。


しかし、
米国の大学のことを
全く分かっていない意見になる。


なぜなら、
毎年
志願者は
5万5,000人ほどで、

合格者は
2,000人ほど。


高校の成績が
トップクラスばかりのため、
学業以外の面が重視され、
課外活動なども必須。


もし、
学力のレベルが、
トップ層に近づいていないとしたら、

入学後に苦労するからという理由で
願書すら受け付けてもらえないのが現実。


競争しているのは、
ドラえもんに登場する
出来杉君がベースで、
その上ばかりの状態。


有名米国大学卒業の
日本人国際弁護士が、

自分と息子さんが、
2代で不合格だった
と告白したように、

日本からの入学者は、
そうそういない。


つまり、
偶然や推薦では、
合格がありえないレベルなのだ。


これが、
米国トップ大学の現実。


そのため、

「将来的には、海外の大学に・・・」

と漠然と考えているとしたら、
日本と海外の大学の違いを
早く事実ベースで知ったほうがいい。




◯伊勢丹本店メンズ館で目にした日本人のミライ


大多数の日本人に
待ち受けている
ミライの現実の一端を、

伊勢丹本店メンズ館で
目にすることがあった。


伊勢丹本店では、
それほど多くの女性が
お買い物をしていない状態だったが。


メンズ館に行ってみると、
たくさんの男性たちで賑わっていた。


ちょうど
ルイ・ヴィトンが
メンズ館2階にオープン。


国内にて4店舗目となる
メンズ・コレクションの
フルラインナップが揃う店舗で、

多くの男性が、
自分のご褒美を購入していた。


今の男性たちは、
女性にお金を使うよりも
確実にリターンを感じられる
自分用のブランド品に
投資してしまっている。


男性のほうが
平均年収が高く、
そのまま購買意欲に
つながっているようだ。


もし
独身で年収700万円なら。


手取りは、
約526万円。


月約43万円
可処分所得があるため。


支出が15万円ほどなら、
毎月30万円のバックなどを
買うことは容易いこと。


昭和の時代では、
極めて少数派だったと思う。


この男性たちの行動
が意味することとは？


ミライの男性像が
明確に浮かび上がってくる。




◯なぜ「円高」ではなく「円安」に進むのか？


日銀は
3月19日までに開いた
金融政策決定会合で
マイナス金利政策の解除を決定。


植田和男総裁は
19日の記者会見で、
「追加利上げを示唆せず」。


今後もしばらく
海外主要各国との
金利差が開いた状況が
続くとの見方が広がったことで。


米ドル、ユーロ・・・
各通貨に対して円安が進んだ。


なぜ、
「円高」ではなく「円安」に進むのか？


「円安」を防ぐための
為替介入が難しい理由と
根本的な日本の産業構造
についてお話を進めていった。


「要」になるのは、

長期的・本質的には、
その国が対海外に対して、
価値の創造活動を行うことが
できているかどうか？


世界主要各国が
創造している価値よりも、

圧倒的に高い、
価値創造活動が
実現できているかどうか？


結局は、
ここから
誰も目を背けることは
できないはず。


孔明
「円高」にするため
　何か解決策はありますか？」


現実的でドラスティックな解決策
はどのようなものか。


僕なりの妄想として、

日本が本質的に強くなり、
本質的な「円高」になる方法

を語った上で。


5年、10年、20年・・・と、
長期視点で見た時。


これから
日本国内で、
日本円を稼いで
生活している人々が。


どういった生活を
強いられることになるのか？


・物価上昇
・二極化
・お仕事内容

から、
悲惨なミライを想定していった。


僕たち個人として、
生き残るために重要なのは。


「日本円の実質実効為替レート※」ベースで
「実質円安」に向かう流れに
抗う方向性とスピードで、

※日本円の実質実効為替レート（グラフ）
https://kitasociety.com/share/240303.jpg


「米ドル」金融資産を
増やし続けることができるかどうか？


勝負の分かれ目は、
この「5年～10年間」だと見ている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・GPUメイン企業の不安要素とは？
・孔明が購入した高級車とは？
・サラリーマンが高級車を買う際利用すべきは？
・日本円の価値が今後も高まらない根本的な理由とは？
・「トロンOS」が衰退してしまった理由とは？
・日本世界一の妄想物語とは？
・ロボ普及時の人間のお仕事の内容とは？
・「ケイタ式」終焉してしまう時とは？
・メーカー大国が成り立つ条件とは？
・Netflixが日本アニメを焼き直ししている理由とは？
・アメリカの有名大学に合格できる生徒像とは？
・補助金を出すべき対象の子供とは？
・大学の一般受験で真面目にやれば受かる大学とは？
・大学受験で好きよりも重視すべき基準とは？
・高校生で受けるべき模擬試験とは？
・英語が得意ならどの大学が受かりやすい？
・英検は大学受験前に何級まで取るべき？
・トップ私立大学合格を狙う上での条件とは？


以上に関して
2時間6分7秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』なぜ「円安」が進むのか？（動画）