━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月17日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）19日（日）10時〜会議室で開催される「株」セミナーに来て下さい！


「株式投資」で
狙って勝てるようになれると、

ミライのお金の不安とは
無縁になると思います。


2024年から、
「新NISA」開始後。


1人当たり投資額合計1,800万
利益に対する
税優遇制度で0%。


家族2人で投資額合計3,600万。


家族4人で投資額合計7,200万。


実質「無税天国」で、
利益を思う存分、
遠慮なく出し続けられる
「株式投資」。


世の中の
大多数の方々は、

約1,800万／1人の
非課税投資枠を使い切ることは
できていないでしょうから。


実質、
日本において
最も効率よく稼げる方法で、
「無税」ということにりますね。


非課税投資枠を
オーバーした金額で
投資できるようになれた場合、

それでも、
ありとあらゆる
ビジネス・投資案件の中で
税率が最も低い20%。


この「要」の稼ぎ方を
しっかりと固めることができれば、

後は、
家計における
全ての経済活動を、

「株式投資」から
完全に逆算して設計して
組み立てて行くだけ。


これが理解できれば、
人生の後半に至る頃には、

「株式投資」だけやっていれば、
大企業に勤務する
エリートサラリーマン以上の年収を、
毎年無税で獲得し続けられる。


就労とは完全に無縁な
ライフスタイルを謳歌することが、

夢や希望の物語ではなく、
現実に達成でき得る
目標に変わります。


50年無敗の「北の物販大富豪」。


25年無敗のマスターヒロさん。


「株式投資」におけるメンター。


そして今では、
メンターから教わった、
僕たち自身も「無敗の株式投資法」を体得。


なぜ負けないのか？


なぜ勝ち続けられるのか？


確かな「根拠」と共に
理解した状態で、

「株式投資」に
取り組み続けています。


一人でも多くの日本人に、
「株式投資」で狙って
勝てるようになってもらい。


「将来の不安」を
払拭してもらうべく。


「新NISA」爆誕に向けて、
どのようなことを学び、
準備を整えておけば良いのか？


「無敗の株式投資法」とは
どんな考え方と設計図に
基づくものなのか？


しっかりと体系立てて
学んでもらう場を提供致します。


今回は、
初となる東京のオフの会場で
開催するセミナー。


A〜Z確かな根拠と共に、
解説します。

＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）




◯「詐欺投資案件」の需要と供給という面


「投資でお金を増やす」
ことを考え始めた時に、

大多数の方々が、
簡単に引っかかって、

つまづくどころか、
大ゴケしてしまう危険性があるのが。


「詐欺投資案件」です。


どうしてみんあ「詐欺投資案件」に
引っかかってしまうのか？


まず大前提として、
実は「投資詐欺」に引っかかる方々は、

「騙された」というよりは、
ネギを背負ったカモが
自分で鍋に入っていくかの如く、

自ら自爆的に、
「投資詐欺」に飛び込んでいく
という傾向があります。


「安易に高リターン」を期待する
初心者たちたちで世の中溢れかえっています。

つまり大きな「需要」があります。


実は「投資詐欺師」たちは、
その「需要」に対して、
「投資詐欺案件」を「供給」しているだけ
と客観的に分析できます。


例えば、
大企業に勤務する
エリートサラリーマンも。


自営業者として
活躍している社長さんたちも。


自分の本業では、
優れた能力を発揮して、
稼ぎ続けたり、
生き残り続けてきたりが
できたとしても。


なぜか「投資」の話になると、
途端に思考が停止。


安易に「詐欺投資案件」に
手を出してしまうのです。


インターネットの台頭や、
ソーシャルメディアなどの
技術の進歩に伴い、

「投資詐欺師」側が、
よりスマートかつ効率的な
方法で「カモ」に直接
アプローチできるようになった
という面はありますが。


彼らが案内している
「詐欺投資案件」の中身そのものは、

表面的な部分が、
最新のものになっているだけで。


・不動産投資
・未上場企業投資
・M&A投資
・未上場暗号資産投資
・私募ファンド投資


・・・どれも、
根本的には昭和時代から
何も変わらない
騙しの手口ばかり。


何か特別なモノがあるわけでは
ありません。


「投資詐欺」のプロたちは、
「投資情報弱者」のことを、
一瞥しただけで
簡単に見抜くことができるので。


そうした
「投資情報弱者」たちだけに、

理解しやすく
魅力的なオファーと共に
声がけをしているだけです。


「需要と供給」


だから、
「詐欺投資案件」から、
自分の資金や資産を
守るためには、

いくつかの知識と、
要を抑えておくだけで、

最低限「詐欺投資案件」に
引っかからないようになるし。


「声がけ」してくる
「投資詐欺師」が

自分の周りに
寄り付かなくなります。


まずは、
今回のオフラインセミナーに出席頂き、
株式投資を基礎から
しっかりと学ぶことで、

残りの人生の中で、
もう二度と「投資詐欺師」たちが
近寄らないような状態を、
構築頂きたいと思います。


これが、
「投資でお金を増やす」前に
必ず求められる大前提のことです。


「投資でお金を増やす」前に、
詐欺られて大切な資金を
失ってしまっては、
意味がありませんからね。




◯なぜ「株式投資」で負けてしまうのか？


「投資詐欺師」たちが、
ただの一人も近寄らなくなってからが、
ようやく「株式投資家」としての
本当の第一歩がスタートです。


野村、大和、日興、楽天、SBIなどの
大手証券会社の口座内で
取り扱っている「株式投資案件」であれば、

詐欺られることで
お金が消滅する
という危険性が無くなります。


ただし、
「株式投資」を行えば、
誰しもが勝てる・・・という
わけではありません。


現に、
「株式市場」では、
実にプレイヤーの90%以上が、
常に負け続けてるのです。


これまで「株式投資」で
負け続けてしまったり、
勝ったり負けたりの
運ゲーになったり
してしまったという場合は。


よく考えた方が良いです。


どうして自分は、
「株式投資」で勝ち続けられないのか？


「株式投資」で負ける理由は何なのか？


共通項として
挙げられるのが、

１，無知: 投資についての知識が
　　不足している。

２，不適切な投資戦略。

３，株式投資に必要な情報が不足している。

４，株式市場は必ず
　　急激な変動が発生。これに対応できない。

５，投資先を選択する際に誤りがある。


以上、5つのポイントに
集約されます。


知識が無い状態そのままで、
第三者から聴いた話を元に
何も考えずに株の銘柄を
そのまま購入してしまったり。


採用する「投資戦略術」が、
そもそも間違っていたりすると、
必ず負けてしまったり。


これらの場合は、
「株」で勝てることが
あったとしても、

自分自身がその「勝ち」を再現できない
「運ゲー」になってしまいます。


例えば、
こちらがド素人のフリをして、

証券マンたちの話を
聴いていると。


「分散投資しましょう！」
なんて言ってきます。


多数の株式に投資をすることで、
リスクを分散するというのは、

一見すると、
もっともらしいお話に
聴こえるかもしれませんが。


「分散」する根拠が滅茶苦茶。


単に、
「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」
的な「分散」になっている
場合が多く。


誰一人として、
明確な「分散」の意味と根拠を
正しく解説できません。


そんな証券マンたちの話を
鵜呑みにして株を「分散投資」しても、
逆に資金が無駄になるだけです。


複数の株の銘柄に、
投資をする根拠を見い出せないのなら、

勝てる根拠のある一銘柄だけを、
トコトン攻略した方が
「株で勝てます」。


「株式投資」で勝つための
「要」を理解した上で、

「株式投資」で
勝てることだけを
継続してもらうべく。


セミナーの中で、
「株式投資」で「無敗」になれる方法を
解説したいと思います。




◯「株式投資」で将来の不安を完全払拭


日本国内で
日本人として生きる方々が
共通して抱えている問題。


・少子高齢化
・年金問題
・役職定年の早期化
・老後の資金2,000万問題
・Society5.0超スマート社会のスタート

などの
社会的問題が存在する中、


普通にサラリーマンとして
給与所得で行き続けていても。


自営業の社長として、
会社法人の利益を高めたり、
し続けていても。


なかなかミライの
不安を払拭できません。


けれども、
「無敗の大富豪一族」直伝の
「株式投資法」を、
しっかりと理解して、

実践の中で
使いこなせるようになれれば。


残りの人生の中で
「お金の問題」にまつわる
不安を払拭させることが
できるはず。


一人でも多くの日本人に、
「成功=シアワセ」な人生を
送ってもらいたい。


そんな想いを胸に、
来たる2月19日（日）10時〜
東京某所の会議室で

オフラインの「株式投資」セミナーを
開催したいと思います。


米国を訪れたばかりだから
語り得る「とっておきの裏話」も
させて頂きますので。


是非、参加してみてくださいね！


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越し頂きたいと思います。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」生徒へ


2月19日（日）14時〜は
「北の株式大学」の講義を
オフラインで行います。


同建物内で、
「株式投資家」へ覚醒した
ミスタケイタが、

「ケイタ式・オフライン講座」の
講義を行っていますので。


共に終了後は、
合流して夕食を共にする予定です。


こちらも、
会場席には限りがありますので、

できる限り早期の内に、
席の確保を頂きたいと思います。



追伸


今晩21時〜
自己資金要らず
無在庫からできる海外輸出事業
「ケイタ式」。


6ヶ月間サポートプログラム「第五期」の
説明会を兼ねたセミナーがLIVE開催されます。


「米国株投資」から逆算された、
「米ドル」を直接稼ぎ続けられる
「ケイタ式」を再現したい場合、

スケジュール確認の上、
参加下さいね！

→　 https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』19日（日）10時〜会議室に来て下さい！