━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月27日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新NISA完全攻略」月2万円から始める1億円の作り方


某大手証券会社の
担当者の情報に基づくと。


2024年からの
「新NISA」スタート後も、
おそらく大多数の日本人は、

新たに始まる、
1人当たり1,800万円の
非課税投資枠を
使い切れないだろうとの見解です。


「新NISA」の
非課税投資枠は、
大きく分けて2種類あります。


米国株などの、
個別銘柄も買える
「成長投資枠」は、

最大で1,200万円分の
非課税投資枠、

それを最速5年、
年間当たり240万円分
個別銘柄で投資ができます。


投資信託を投資できる
「つみたて投資枠」は、

最大で1,800万円分の
非課税投資枠がありますが。


仮に、
「成長投資枠」で
1,200万円分、
全てを使うことになった場合。


1,800万円 - 1,200万円 = 600万円

それを最速5年、
年間当たり120万円分
投資信託で投資ができます。


「新NISA」を全て活用すれば、
1人当たり1,800万円分。


夫婦2人で3,600万円分。


仮に18歳以上の子供が2人いれば、
合計7,200万円分もの、

非課税投資枠が
あることになりますが。


過去の「旧NISA」の
実績に基づくと、

結局は資金の問題で、
この枠を使い切れる方々は、
ほとんどいないだろうとのことです。


元々日本国が、
金融庁を筆頭に「新NISA」を
開始した理由は。


「貯蓄から投資へ」の流れを加速し、
中間層を中心とする層が、
幅広く資本市場に参加することを通じて、

成長の果実を享受できる
環境を整備することが
極めて重要である・・・

ということです。


投資をすることで、
リターン（収入）が得られる。


けれども、
通常、投資でお金を稼ぐほど、
税金も沢山かかってしまう。


例えば、
株式投資で100万円儲けたとしても、
大体20万円位は、
税金で取られることになります。


そうすると、
日本国民が、
「投資で稼いでも
　税金が取られるのか・・・」と
感じてしまうことで、

貯蓄から投資への
心理的障壁が生じてしまう恐れがある。


安全を求めて、
貯金に走ってしまう
日本人の国民性がある中で。


日本政府としては、
国民に積極的に「株式投資」
してもらって、
自分で老後の資金を創ってもらいたい。


その思いから政府が作ったのが、
「国民が株式投資で儲けても、
　税金は取らない」という、
「新NISA枠」なのです。




◯「下位層」〜「中間層」が「新NISA」を活用できない理由


けれども、
「新NISA」も、
結局は富裕層だけが
使う制度になってしまうと思います。


「中間層」と言っているので、
最初から「下位層」は無視している
ことになりますし。


「中間層」と言っても、
日本の平均年収415万円
くらいの方々が、

生活費を差し引いた後の
僅かな資金から、

「新NISA」枠を使いこなした、
「株式投資」ができるとは、
中々思えませんね。


さらに、
「下位層」や「中間層」の
最大の問題は、

「株式投資」で
勝つための「情報戦」に
弱いという共通点があります。


元々、
「ファイナンシャル・リテラシー」的な、
「お金」にまつわる考え方や
設計図などが乏しいというか、
皆無だからこそ。


今日時点において、
「下位層」〜「中間層」に
甘んじ続けることに
なってしまっているのです。


「下位層」〜「中間層」は、

・「情報戦」に弱いから、
　「新NISA」のことも、
　よく理解出来ずに使いこなせないし。

・「情報戦」に弱いから、
　根本的に年収と金融資産が低く、
　投資可能な資金が乏しい。

イザ、素晴らしい条件の整った、
「新NISA」が開始されたとしても、
いつまで経っても
「新NISA」を使いこなせない
ままでいることが容易に想定できます。


一方で、
「富裕層」は、

・「情報戦」に強いから、
　「新NISA」のことを、
　すぐに理解してフルに
　使いこなせるだろうし。

・「情報戦」に強いから、
　今日に至るまでに高年収を
　獲得し続けられる状態にあるし、
　1,800万円x家族の人数位
　位簡単に捻出できてしまう
　十分な「金融資産」もある。

「富裕層」程「情報戦」に強いので、
「新NISA」による「非課税投資枠」を
すぐにフルに使いこなせるように
なれると思います。


誰に言われるまでもなく、
「新NISA」を使いこなせるであろう
「富裕層」は、

「新NISA」によって
ますます「お金持ち」に
なってしまうことでしょう。


この相対関係は、
まず変わらないと思います。




◯月2万円から始める1億円の作り方


僕も約1年前の
2023年1月1日から、
「神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
　大富豪直伝の株式投資法」という形で、

「新NISA」についての
「攻略法」について、
セミナーを開催しました。


そして、
「北の株式投資大学」の
講義を通して、

「新NISA」を通して、
「株式投資」を活用して、
投資資金を最大限に増大させる
具体的な方法を
レクチャーさせて頂きましたが。


結局は、
「富裕層」に近い方々程、
熱心に「情報収集」として、

これらのセミナーや
講義を活用されて、

「新NISA」がスタートする前、
2023年々中に、
「株式投資」で実績を
出すことができていたり。


「新NISA」を裏技的に
最大活用できてしまう、

「地下ソサエティ」
「プラチナメンタリング」の
『3,000万プロジェクト』に
真っ先に参加されて、

「新NISA」の開始に向けて、
盤石の体制を整えてしまっています。


こういう現実を見ると、
証券会社の担当者が言う、

「結局は大多数の日本人は、
　「新NISA」を活用できないだろう・・・」
という意味が良くわかってしまいます。


けれども、
僕個人的には、

「富裕層」がもっと
「富裕層」になるためだけに、
こうした情報発信の活動を
しているわけではありません。


かつての僕がそうだったように、
「下位層」スタートでも、
「中間層」スタートでも、
可能な限り「富裕層」に
昇って欲しいと本気で思っています。


そこで今回、
「新NISA」開始に合わせて、

「新NISA完全攻略」
月2万円から始める1億円の作り方
〜元本480万円が本当に一億円になる〜

というテーマで、
「下位層」〜「中間層」でも、
「新NISA」を活用して、

まずは金融資産1億円を
現実的に目指せる方法を
後悔させて頂きます。

 
明日、1月28日（日）朝10時〜
ZOOMを通して会いましょう！


 「新NISA完全攻略」
月2万円から始める1億円の作り方
〜元本480万円が本当に一億円になる〜
https://m.kitasociety.com/240128


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』日曜10時〜月2万円から始める1億円の作り方