━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になれない人、なれる人それぞれの共通点（動画）


先日
日本である場所に行くために
満員電車に久々に乗った。


たった1日で
グロッキーな状態になり
僕には
サラリーマンは向いていない
と思うと共に。


僕よりも
年上の人たちが、
頭を垂れて揺られる姿を見て。


なぜ、みんな耐えられるのだろう？


税引き後のお金だけ
普通に「貯金」しても、

33.3年で
2,000万しか
貯まらないのに・・・

と考えてしまった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・「お金持ち」になれない人の共通点
・「アマゾン式」での懸念点
・AIと自動運転のミライと宇宙開発の疑問
・会社経営とは何なのか？

などについてお話させて頂いた。




◯「お金持ち」になれない人の共通点


孔明
「今日も「アマゾン式」に
　行ってきましたか？」


U君
「ロイ式」を黙々していました。

「アマゾン式」は
　お金は稼げますが、
　あまり楽しくないので」


孔明
「楽しい・楽しくない
　好き・嫌い、
　得意・不得意を「基準」に
　しないほうがいいですよ」


お仕事は、
今の自分にとって
何が最良か？というだけで、

他人の役に立つことなら
どれでもいい。


「アマゾン式」は
モノを届けることで、

お客さんにとって嬉しいし
Amazonにとっても嬉しく
貢献できるため利益が上がる。


それを
好き・嫌い、
得意・不得意を
「基準」に考えないほうがいい。


僕が今
株式投資しているのは、
世の中の貢献活動につながり
自分にもリターンがあるため。


むしろ株は、
企業研究以外
何もすることはない。


これまで
多くの方々を見てきた中で、

稼げるチャンスが
今そこあるのに、
手を抜く人は共通して
「お金持ち」になれてない。


30代でやらない人は、
40代でもやらないだろうし、
50代でもやらない。


後からやるというのは、
あんまり考えられない。


後回しにする癖が
ドラスティックに変わるのは
なかなか起こり得ないこと。


「理想」の状態があるなら、
そこを「基準」として
逆算し「合理的」に考えるべき。


けれども
日本人の多くは、
感情を「基準」にしてしまう。


サラリーマンの場合。


外資系支社長のTさんのように
高いお給料をもらっているのならいいが。


時給換算で、
日本の正社員平均時給
1,976円に満たない場合。


独立するかどうか一択。


安い給料に
甘んじ続けている人の
気持ちがよく分からない。


独立するには
違うスキルが必要なため
躊躇するというのは分かるが、

「アマゾン式」のように
稼げる副業は探せば見つかる。


どちらが「合理的」であり、
どちらが「得」するのか？


日本人には
この「論理的」な思考が欠けている。


このお話をした上で、
U君が今何のために
「アマゾン式」に取り組むのか？


改めて確認し、
毎月必要なお金を明確にしていった。




◯「アマゾン式」での懸念点


孔明
「Iさんは「アマゾン式」始めましたか？」


Iさん
「引き続き検討中です。
　駐車場の費用を含めて、
　手取りでどれくらいになるのでしょうか？」


Iさんは、
奥様とお子さんがいて、
仕事を変え失敗はできない。


そのため
時給換算で、

今のサラリーマンの
お仕事がいいのか？

「アマゾン式」に
取り組むべきなのか？

を慎重に検討している最中。


L君
「通常期で
　稼げる金額は・・・」


「繁忙期になると
　キャンペーンがあり
　ボーナスがあります。
　具体的には・・・」


「僕の理想とする
「アマゾン式」での稼ぎ方は・・・」


Iさんの質問に
回答していく形で、
L君の体験と
これからについてシェア頂いた。
　

ずっと
サラリーマンとして
生きる決意があるのなら、
それはその人の人生なので
僕は何もお話することはない。


しかし
「お金持ち」になるのが
目的で働いているのなら。


拘束時間が長いのに
税引き後のお金しか使えない
サラリーマンをしていると、

目的は達成できずに
どんどんと年月だけが
過ぎ去ってしまう。




◯AIと自動運転のミライと宇宙開発の疑問


この1ヶ月間
「Netflix」で
アニメを見まくり、

AIやロボが、将来どうなるんだ？

と色々考えた結果。


人間の多くのお仕事を
AIやロボが取って代わるには、
まだ時間が必要という結論に至った。


向こう10年間は
「アマゾン式」で
稼げるだろうと考える

AIやロボに決定的に欠けているもの

をシェアさせて頂いた。


そして、


孔明
「宅配のグラフを見ると
　日本のデリバリーは
　毎年増えてますよ」


L君
「AIが出てきてもしばらく
　日本の道路で自動運転は
　できないと思います」


孔明
「2030年まで
　自動運転になりませんよ！」


自動運転における
レベル4とレベル5の状態から、

現在不足している
普及のための鍵
についてお話していった。


その後は、
米国のテスラ社の
株価が下がっていることから。


U君
「スペースXが上場したら、
　株価がとても上がりそうですね」


孔明
「火星に行ってから上場するんだって。

　どうして宇宙開発に
　ロボットが活かせないんだろうね？」


1969年のアポロ11号など
宇宙開発の疑問点について
語り合っていった。




◯会社経営とは何なのか？


孔明
「楽天ポイントの改悪
　の影響はありますか？」


S太郎
「楽天で
　まとめて買っていた分の
　ポイントが削られるようなので
　出稼ぎしようか考えています」


S太郎さんが、
本業の「ケイタ式」の他に、

副業として
「アマゾン式」ではなく
自分の技術を活かして
取り組もうと検討している
お仕事とは何なのか？


「アマゾン式」を
選ばず他の仕事を選ぶ
理由についてお話頂いた。


S太郎
「ケイタ式」の来期の目標として
　利益を出したほうがいいですよね？」


孔明
「利益を出すための売上だったら
　売上も必要になります」


大前提として
会社経営とは何なのか？


自分が儲かるかどうか？だけを
追求する活動ではなく。


ビジネス活動を通して、
人のお役に立てるかどうか？


「世のため、人のため、自分のため」

の社会貢献の三角形。


根本的に
どんなビジネスでも
人のためにならないことを
どれだけ一生懸命やっても意味がない。


一方で、
利益を生まない活動は
長続きしない。


両立するためには、
どう考えるべきなのか？


S太郎
「今回改めて
　お話した頂いたことで
　やっと腑に落ちました！」


全てのビジネスに共通する、
自分の後ろに売上・利益が
積み上がっていく「考え方」
についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君が「アマゾン式」に取り組む目的とは？
・孔明が20代から全力でビジネスができた理由とは？
・L君の「アマゾン式」レビューとは？
・「アマゾン式」での追加報酬の詳細とは？
・日本で完全自動運転はいつ実現する？
・「アマゾン式」の仕事が当分無くならない理由とは？
・株式投資での投入資金の考え方とは？
・1969年アポロ11号の月面着陸で分からない点とは？
・L君の「アマゾン式」での今後の理想とは？
・Iさんが「アマゾン式」で不安を覚えている点とは？
・S太郎さんが考えている副業とは？
・ビジネスにおける社会貢献の意味とは？
・物販における商品ピラミッドの意味とは？
・物販ビジネスで勝者になるための考え方とは？
・ビジネスにおける利益を言語化すると？


以上に関して
1時間32分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」になれない人の共通点（動画）