━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・庚戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる（1）
　　　　https://youtu.be/yvkH1i56NQU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「Society 5.0」の時代を「株式投資家」として勝ち抜ける作戦


新年あけましておめでとうございます！


今日から始まる2023年は
新・現代社会「超スマート社会」
と呼ばれる「Society5.0」の時代の訪れを
本格的に目に見える形で
実感することになると思います。


そんな中、

僕たち40オーバーのおっさんずが、
「Society 5.0」の時代に
勝ち抜けて、生き残り続けるべく、

本格的に「株式投資家」を
目指してもらいたいと思います。


そこで今日は、
2023年度の「目標」を新たに設定する上での、
根拠となり得る、
社会的背景のお話をさせて頂きます。



動物クンたちの中でも、
特段大きく機能性も高い
脳を持つことになった
僕たち人類は。


たくさんの発明をしたり、
探検によった発見したりを経て。


今に至ります。


古の時代を振り返ると、

約600万年前から
人類はチンパンジー君たちとは
別の道を歩み始め。


そして、
約250万年前に、
今の僕たちと大体同じような
ホモ属が出現。


約20万年前に、
僕たち自身であるサピエンスが
出現しました。


600万年間の大多数の時代は、
「Society0.1：狩猟社会」と言われる、
狩猟採集の生活を送ってきました。


その後、
悠久の年月を経て
約1万年前に誕生したのが、
農耕と牧畜による「Society0.2：農耕社会」です。


人類600万年の歴史を
総じて見ると、

「Society0.2：農耕社会」でさえ、
太古の文明とは言えず、

最後の一秒分とも言える、
米粒程度の歴史しか無いのです。


農耕によって、
「蓄える」という概念が
発生したことによって、

持たざる者と
持つ者との差が
極まるようになりました。


その集大成として
誕生したのが「文明」です。


古代エジプト文明や
メソポタミア文明が
誕生したのが約5,000年前。


そして・・・

約100年〜150年前に
「産業革命」と呼ばれる
画期的な技術革新が発生。


「Society 3.0：工業社会」


動力源の開発が、
人類のライフスタイルを
急速に変革させました。


工業化によって
交通インフラ、経済、市民生活
その全てが激変。


軽工業がイギリスから始まった
第一次産業革命、

電気や石油による
重化学工業への移行期が
第二次産業革命。


そして、
原子力エネルギーの利用が
始まり第三次産業革命。


その都度、
人類は豊かになり、

つい100年ほど前までは、
人類は自分が
今日食べるものの生産で
精一杯の状況だったものが。


食料品を長期間保存して
蓄えることもできるようになり。


農作物も、
一年間通して生産できるようになり。


「飢える」という心配からは
完全に開放されました。


ところが、
人類の進化成長は、
これに留まりませんでした。




◯わずか30年前に始まった「Society 4.0：情報社会」


1991年の
「携帯電話・PHS」の一般普及。


1995年の
「Windows95」誕生と一般普及をキッカケに、
インターネットを中心とした、
情報通信技術が急速に発展し。


今では
100%に近い世帯で、
普通にインターネットに接続でき。


90%を超える方々が、
スマートフォンと呼ばれる
最新の携帯電話を持つようになりました。


「Society 4.0：情報社会」が
開始されてから、

まだ約30年しか経過して
いないのです。


にも関わらず、
今僕たちは

「Society 5.0：」と呼ばれる、

サイバー空間（仮想空間）と
フィジカル空間（現実空間）を
高度に融合させたシステムを通して。


経済発展と社会的課題の
解決を両立する、

新しい社会活動の枠組みに
足を踏み入れ始めたのです。


Society 1.0：狩猟社会（約600万年前）
　　　↓
Society 2.0：農耕社会 （約1万年前）
　　　↓
Society 3.0：工業社会（約100年〜150年前）
　　　↓
Society 4.0：情報社会（約30年前）
　　　↓
Society 5.0：新・現代社会「超スマート社会」


600万年→1万年→100〜150年→30年


人類の進化は、
あまりにも速く加速し続けています。


そんな中、
「Society 4.0：情報社会」から、
お仕事をする立場として
考えた場合、

ついていける人たちと、
そうで無い人たちが、
キッパリと2分することになりました。


そして、
ようやく最近ついていくことが
できたと思ったタイミングで。


僕たちは、
新たに「Society 5.0：新・現代社会「超スマート社会」」
を迎えてしまうのです。




◯小学生が自作プログラミングドローンを自動操縦する時代


小学生が自分でプログラミングした
ドローンを自動操縦できるように
なって来ています。


「Society 4.0：情報社会」の
初期から中盤に大活躍した
プログラマーは、

プログラミングしかできない状態だと
今では単なる、
「現代のブルーワーカー」と
呼ばれるようになり。


上場企業の下請けの
中小企業で働くことを
余儀なくされています。


僕たちの
身の回りに存在する
インターネットに接続された、
様々なセンサーや
ログと呼ばれる活動履歴から得られる

膨大なデータ（ビッグデータ）が、
AIによって解析されて、

多くのモノやロボットを作動させ、
様々な分野における作業の
自動化などと言った、

「機械学習技術」が
急速に進んでいます。


音声認識、画像理解、言語翻訳などの分野で、
人間以上の能力を持つに至っています。


こうした技術を、
自動運転車やドローン、
会話ロボットなど、

様々な分野で
既に実用化段階にあります。


これからの時代を生きる
社会人には、

人間のマネージメントだけでなく、

こうした技術そのものも、
基礎知識としてあったうえで、
総合的に活用できなければ、

闘えない時代を
迎えようとしています。


「Society 4.0：情報社会」でも、

「パソコンが苦手です・・・」
と新しい文明機器から
逃げていた方々には、

高い給料をもらえる
お仕事には就けない時代に
なっていましたが。


「Society 5.0」においても、

その社会なりの
「◯◯が苦手です・・・」
によって、

社会から取り残され、
単純労働的なお仕事にしか
就けない状態が
沢山発生してしまうでしょう。


ところが、
「Society 5.0」の問題は、

単純労働的なお仕事は、
AIやロボが人間の代わりに
やれてしまいますので。


単純に「職がない・・・」
ということにも
成りかねないのです。


どちらにしても、
「Society 5.0」の中で、

新しく求められる
技術に就いて行けない
方々の多くは、

まともな年収を
取れなくなってくることと、
容易に予想されます。




◯「Society 5.0」を株式投資家として生きるため


僕たちの仲間内では、
皆さん必死に、

「ロイ式」「ケイタ式」
と呼ばれる、
「物販ビジネス」を行っています。


なぜ、
「Society5.0」に
突入した今なお、

「昭和臭」プンプンする、

超アナログな
「物販」の延長上の
ビジネスを行っているのでしょうか？


それは、
一刻も早期の段階で、

「株式投資家」の方に
勝ち逃げするためです。


「Society 5.0」の将来的には、
こうしたビジネスが、
生き残っているかどうか？


分かりませんが、
今なら単純作業の積み上げだけでも、

十分な売上・利益を
出し続けることが可能です。


さらに、
昭和からの名残の
金融システムの中で。


「物販ビジネス」を中心とした、
会社法人の経営に対して、

銀行が、
「銀行融資」を出してくれることで、
多額の「資金」を滞留させた状態を
維持継続できます。


裸一貫10万円の原資スタートで、
一代で三桁億を創り上げた
「北の物販大富豪」直伝のシステム。


Society 3.0：工業社会
　　　↓
Society 4.0：情報社会
　　　↓
Society 5.0：新・現代社会「超スマート社会」


という流れの中で、
発生している「穴」。


今日時点では、
この「穴」から
地道にスコップで掘り続けても、
まだまだ「金」が湧いてくるのです。


掘り出された「お金」を
積み上げながらも、

「Society 5.0」の時代を
先回りする形で。


「株式市場」を通して、
5年後、10年後、

5倍、10倍になり得る
上場企業に投資を続ける。


これによって、
せめて僕たちが生きている間の資金は、
「勝ち抜けてしまおう！」という、

「昭和」という
旧世代に生まれ育った、

生きた化石的な
僕たちおっさん組の、
「静かなる革命」でもあります。


正直、
もうお互いに
それなりの年齢なのですから。


「Society 5.0」の
新しいお仕事の形づくり
次の世代に任せて。


僕たちは、
彼らに投資をして、

彼らのしごとの成果から、

株価の値上がり益による
キャピタルゲインや、

株式配当金による
インカムゲインで、

食べさせていただこうという
算段なのです。


これであれば、
「Society 5.0」で
どんな産業が新たに発生しようとも。


僕たちがやるのは、
5年後、10年後に成長し得る
会社を探し、根拠を固める。


毎月、毎月、
積立的に資金を投資し続ける。


たったのこれだけ。


この戦略術であれば、
若者世代よりも、

多くの収入を
得続けることが
できるかもしれません。


自分が働けなくなっても、

産業が興り続ける限り
株式市場がなくなることも無いので。


「永遠のセオリー」とも言えます。


「Society 5.0」の時代に、
「労働者」として、
AIやロボに追いやられる側ではなく。


「株の売買」だけで、
稼ぎ続けられる側に勝ち抜ける。


そのために皆、
最後の力を振り絞って、
「ロイ式」「ケイタ式」に取り組む。


スコップ片手に
穴を彫り続けているのです。



僕たち40オーバーのおっさんずが、
「Society 5.0」の時代に
勝ち抜けて、生き残り続けるべく、

今日から本格的に「株式投資家」を
目指しましょう！


それでは、
本年度も引き続き
よろしくお願い申し上げます！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』