━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月1日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）格差社会で生き残るための「3つの知識」（動画）


ハワイ経由で
米国本土に向かった。


前回、
米国を訪れたのは、
コロナ直前のこと。


シアトルで
スターバックス、アマゾン、マイクロソフト
などを見学した。


今回は、
テック企業の聖地である
シリコンバレーを訪れたいと考えている。


今のタイミングで
現地を訪れるのは
米国成長株投資家として、

インターネット上での文字や
動画の情報だけでは得られない
リアルな知見を、

「現場、実物、本人」として
五感を通じ吸収したいと考えたため。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

米国と日本の現状分析から
広がる格差社会における必要な「3つの知識」

についてお話させて頂いた。

（＊収録は、2024年11月14日）


2024年、残りわずか1ヶ月。


今回のお話から、
年内に自分の方向性を考え、
行動に移す機会になれば幸いだ。




◯格差がどんどん拡大していく理由


米国経済の今を整理してみると・・・


米国では、
経済格差が深刻化しており、

Netflixのドラマで
描かれている極端な格差社会は、
もはやフィクションではなく、
現実になりつつある。


米国は
世界一の株式保有国だが、
その実態は富裕層への集中が顕著。


上位10%の世帯は
ほぼ100%が株を保有している一方、

下位20%の世帯は
わずか17%しか保有していない。


これは、
成長株投資による資産増加の恩恵を
富裕層だけが享受していることを示唆している。


昨年9月に
「3,000万円プロジェクト」として
3,200万円分の米国成長株を購入した
証券口座の評価額は・・・


1年1ヶ月経過した今、
プラス4,000万円になった。


このような成功体験は、
米国の上位10%の人々に限られた
ものであると言える。


1989年、
日本が経済大国として
世界を席巻していた頃、

米国の所得上位10%と下位20%の世帯の
株保有額の差はわずか3倍だった。


しかし、
2022年には75倍、

そして
成長株の上昇により、
現在は100倍を超えていると考えられる。


格差拡大の背景には、
コロナ期に各国が実施した
大規模な金融緩和政策がある。


米国では
300兆円規模の資金が供給され、
この資金が主に富裕層に流れ込み、
株価上昇と格差拡大を加速させたのだ。




◯米国の評価基準は「お金」か「才能」


米国は、目的基準が明確な国。


実力主義であり、
優秀な人材は国籍に関係なく認められる。


一方、
成果を出せない人は
容赦なく解雇される、
弱肉強食の世界でもある。


米国の大学は
世界中から天才を集めており、

入学するためには、
数学オリンピックのチャンピオンのような
秀でた才能か、大学への多額の寄付が必要になる。


また、
経済的な豊かさも
才能の一つと捉えられている。


裕福な家庭の子弟は、
大学生のアルバイトで
年収4,000万円を稼ぐケースもあるようだ。


まさに、勝つ者はどこまでも稼げる世界。


一方で、
大多数の
ミレニアル世代（27歳から42歳）と
Z世代（18歳から26歳）は、
金融資本主義の犠牲者となっている。


以前
ハワイを訪れた際、
ミレニアル世代やZ世代が
厳しい状況にあると感じた。


彼らは
経済的に苦しい状況に置かれ、
社会不安を引き起こしており、

大統領選挙前には
治安が悪化していたという話も耳にした。


米国では、
株を買い保有し続けられる側に
行くことが重要。


株を購入するための「知識」と「資金」。


この2つが揃っているかどうかで
人生が大きく変わってくる。


サラリーマンとしてどれだけ優秀であっても、
株を持っていなければ富裕層にはなれない。


米国は「お金」か「才能」か、
この2つの基準で人々を評価する。


トランプ政権の方針も、
この基準に基づいている。


共和党の政策は

「役に立たない者はいらない」

というシンプルなもの。


弱者はハリス氏を支持したが、
トランプ氏が富裕層の支持を得て勝利した。


実際には、
トランプ氏は裁判官など、
あらゆる機関を掌握しているため、

「トリプルレッド」ではなく
「クワトロレッド」と
呼ぶべきかもしれない。




◯日本の経済格差と金融リテラシーの課題


日本は、
米国の属国の一つであり、
経済システムの影響は避けられない。


日本の経済格差は深刻化しており、
野村総合研究所の2022年のデータによると、

超富裕層（金融資産5億円以上）と
富裕層（金融資産1億円以上）の
資産は増加傾向にある一方、

マス層（金融資産3,000万円未満）は取り残されている。


ちなみに、
「3,000万プロジェクト」の参加資格は
金融資産3,000万円以上だが、

これは金融の世界で
ある程度のステータスを
得るための基準額と言えるだろう。


日本では、
超富裕層は約9万世帯しかいないが、
その保有資産は合計105兆円にものぼる。


対して、
マス層は約4,213万世帯もいるが、
保有資産の合計は670兆円。


世帯あたりの平均資産額で比較すると、
格差は72倍にもなる。


日本の株式・投資信託保有世帯は
全体の20から30%未満で、
米国の50%以上とは大きな差がある。


日本人は
投資よりも貯金（現金・預貯金）を好み
投資を恐れる傾向があり、

定期預金に固執する人も多く
マス層はNISAなどを活用できておらず、
投資の知識も資金も不足。


富裕層だけがNISAを活用して
節税しながら投資を行い、
マス層は銀行に勧められるままに
低利回りの定期預金に加入しているという状況。


低利回りの商品では、
節税効果はほとんど意味がない。


NISA口座開設も、
銀行から勧められるがままに
手続きしている人が多く、
主体的な投資とは言えない。


金融リテラシーの低さが課題となっている。


結果的に、
真面目に株式投資に取り組んでいるのは
超富裕層と富裕層に限られている。


皮肉なことに、
1億円以上持っている人ほど
投資に熱心なのだ。




◯金融資本主義のルールと「3つの知識」


銀行融資についても、
コロナ前から10年以上、
富裕層が優遇されてきた。


コロナ対策の融資は、
既存の事業者や信用力の高い
富裕層が中心に利用してきた。


銀行融資を受けるには
信用力が必要だが、
信用力があるのは
既に資産を持っている富裕層。


ファイナンシャルリテラシーの高い富裕層は、
融資を受けて株式投資で資産を増やし、
さらに富んでいく。


日本は米国ほどではないが、
株式投資以外にも
多様な投資を行っている人が多いため、
格差は緩やかに広がっている。


これは構造的な問題であるため、
流れを一般人が止めることは不可能。


お金持ちがもっとお金持ちになるのは
不公平に感じるかもしれないが、
それが金融資本主義のルール。


テニスやサッカーにルールがあるように、
金融資本主義にもルールがある。


誰が作ったかは分からないが、
僕たちはそのルールの中で生きていくしかない。


では、
ルールを理解し、
活用していくためには
どういう「知識」が必要なのか？


必要になる「3つの知識」を
具体的にお話していった。


今のタイミングで、
この情報に触れられるだけでも幸運だと思う。


あとは実行するだけ。


僕は社会人になった時、
預金は10万円しかなく
親からの援助もなかった。


それでも、
この方法で資産を
増やすことができている。


再現性のある方法であるため、
誰でも成果を出せるはず。


米国の例のように、
株を持っている人と持っていない人で
既に大きな格差がある。


日本でも同様で、
富裕層はほぼ全員が株を保有している。


短期的に株価が暴落し、
資産が目減りすることもあるかもしれないが、
長期的には株価は上昇し、格差は拡大していく。


暴落時に損をするのは、
パニックになり損切りしてしまう
資金力のないマス層だけ。


富裕層は
暴落時にも買い増しを行い、
さらに資産を増やす。


これからの4年間で、
持てる者と持たざる者の格差は
さらに広がるだろう。


この流れを止めることはできない。


2024年も残りわずか1ヶ月。


自分はどうなりたいのか？


真剣に考え、
行動に移す必要があると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・トランプ圧勝で市場はどう動く？
・株式投資家にとって重要な視点とは？
・トランプ政権の落とし穴とは？
・長期的な下落相場への備えとは？
・株式投資で成功するための秘訣とは？
・アメリカと日本の株式市場の違いとは？
・Amazonの今後の成長性は？
・中国リスクを回避する戦略とは？
・外注を制する者がビジネスを制す？
・経営者にとって最も重要なお仕事とは？
・正しい情報収集の重要性とは？
・「再現性」のある情報の見極め方とは？
・銀行融資を効率的に活用する秘訣とは？
・外注スタッフへの指示の出し方とは？
・経営者に向いている人の特徴とは？
・「時間・場所・お金の自由」を手に入れる方法とは？


に関して
1時間46分46秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』格差社会で生き残るための「3つの知識」（動画）