━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月8日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ハワイホノルルに集結！・・・前の一人ぼっちの準備段階


ハワイホノルル行きの
ANA便はほぼ満席でした。


日本人もかなり
増えていましたが、

皆さん高級ブランドの
バッグを持っているような
方々ばかりです。


ホノルル到着後の
ダニエルKイノウエ国際空港内の
イミグレーションでは、

「コロナ禍」以降はじめて、
全ライン満員御礼状態。


10時15分到着
だったにも関わらず、

空港の外に出れたのは、
12時10分と、
ほぼ2時間もかかってしまいました。


米国渡航の際、
ワクチン接種証明書も不要、
PCR検査も不要。


いよいよ、
本格的に「コロナ禍」前の
平常運転に戻って来た
感がありますね。


Uberに乗り込み、
アラモアナセンター前にある
コンドミニアムに向かいました。


こうして、
再びハワイホノルル旅が
始まりました。


僕のライフスタイルとしては、
南国リゾートに
遊ぶように暮らす。


ハワイ・ホノルル、
マレーシアジョホールバル、
セブ島・・・

ここらへんを拠点に、
他にもアチコチへ。


パソコン一台片手に、
フラフラ旅をする。


こういう生活が
2011年〜はじまり
今日に至る。


既に12年以上も
続いていますが。


未だに「飽きる」
ということは無い状態ですね。


「お金」のことだけを
目的にして、

ビジネスに躍起になる
人生もあると思うのですが。


「時間と労力」の
自由の無い状態で、
「お金」だけが積み上がっても、

昭和的な表現ですが、
新聞紙の束と
何も変わりませんからね。


「遊ぶように旅をし続ける」
という余裕を残したまま、
「お金」ともしっかりと向かい合う。


今となっては、
「株式投資」という「柱」が
強靭なものになっているので。


「南国ライフスタイル」を
謳歌しながらも、

しっかりとお金とも
向かい合える。


理想的なバランスが、
築きつつあると思いますね。


アンテナの向きを変えるだけで、

旅をしながらも、
「株式投資」の勝ちに
つなげることができますからね。




◯「ケイタ式ツアー」ハワイホノルル


来週から続々と
仲間たちが
ハワイホノルル入りする予定です。


まずは、
「ケイタ式・ツアー」の方々。

そして、
「地下ソサエティ・プラチナ」の方々。


総勢20名以上の方々が、
「コロナ禍」後のホノルルに
降臨される予定です。


「ケイタ式」のメンバーとしては、
既に「ケイタ式」で、
修羅レベルに稼ぐことが
できているオーストラリアさんや、

自分以外の第三者に
「ケイタ式」を任せることで、
月商1,000万級を稼いでいる
アイ川さんなど。


「ケイタ式」のお陰で、
「お金・時間・場所」の自由を
謳歌できている方々もいますが。


まだまだ、
「ケイタ式」で月商100万〜
駆け出しレベルの方々まで。


「ハワイ」を愉しみながら、
「ケイタ式」を学ぶために、

「ケイタ式」ツアーへの参戦に
名乗りを挙げています。


ハワイでは、
僕が購入しているような、
数十万〜100万以上する、

資産性とレアリティの高い
「お宝モノ」の獲得だけではなく。


10ドル〜50ドルで
購入できるような「転売モノ」も
沢山あります。


前回、
ミスタケイタが
その手の「転売モノ」系の
商品をいくつも購入。


実際に日本に帰ってから
出品してみたところ、

たちまち完売してしまいました。


12ドルで購入した
ショッピングバッグが
3,600円で売れたり。


50ドルで購入したパーカーが
14,500円で売れたり。


ボロ儲けする！というよりは、
旅費を稼げると言った
イメージですが、

この円安ドル高の
ご時世においても、
差益を抜けるというのは、
面白いと思います。


こうした商品も
ミスタケイタが
実際に店舗まで
連れて行ってくれる予定です。


やはり「ケイタ式」の本線は、
日本の商品を
米国でどう販売するのか？


何が米国で売れるのか？


ドン・キホーテなど、
ハワイで日本の商品が
売られている場所に、

ミスタケイタが連れて行ってくれて、
現場・実物で、
教えてくれます。


普段はパソコンの画面の
データ上でしか向き合って
いない「ケイタ式」。


ハワイホノルルの風に
触れることで、
より明確に、

米国で売れる
日本の商品のイメージづくりが
できるのではないでしょうか？




◯ハワイホノルルで「メンタリング」


並行して、
「地下ソサエティ・プラチナ」の
仲間たちも続々と
ハワイホノルル入りします。


現地では、
正規店で定価購入するだけで、
資産性が高まるレアリティの高い
「お宝モノ」の紹介。


僕と一緒に店舗をいくつか
周ってお買い物を愉しむ
予定です。


途中のランチやディナーの時には、
海外ならではの、
ビジネス・投資の活用方法に
ついてのお話にも
お花が咲きまくるはずですね。


さらに今回は、
我らがメンターも
ホノルルに降臨して、

某ホテルの会議室に集結する形で、
「プラチナメンタリング」が
開催されます。


「株式投資」のこと、

「不動産」のこと、

「ビジネス」のこと、

「会社経営」のこと、

「マイホーム・車」のこと、

「お宝モノ」のこと。


そして、
『成功シンドロームOS』の
上位版にあたる「18角形チャート」のこと。


閉鎖された特別な空間の中で
繰り広げられることになる
「プラチナトーク」。


海外だからこそ、
堂々と語れるお話の数々。



そして、
コンドミニアムの
専用スペースで、

BBQパーティも
開催されます。


「プラチナメンタリング」
ならではの特別なハワイの体験を
共に愉しむ予定です。


「コロナ禍」以前は、
毎年2回位は
ハワイホノルルに集結して、
こうしたイベントを行っていましたが。


「コロナ禍」以降の
海外渡航制限によって、
しばらくこうした活動を
自粛していたこともあり。


「みんなで集結」という形では、
実に「3年ぶり・・・」という
ことになります。


しばらく僕も、
ボッチなハワイホノルル生活を
送っていたので。


今回は本当に楽しみです。


みなさんも「コロナ禍」によって、
海外に行きたくても、
行けないことがある・・・

ということを、
身をもって経験されているので。


やはり、
旅にでたい時は
無理をしてでも。


行きたいところに行く。


行けるところに行く。


先延ばしするのではなく、
前倒しにしてやっておくことが
大切だと改めて思いますね。


みなさんが
ハワイホノルル入りされた後は、

一緒に美味しく料理を
堪能したい。


基本的に、
食べることが大好きなので、
一人ぼっちで外食ばかりしていると
自制が効かなくなってしまう。


だから、
それまでは粛々と、
外食はNGにして。


日本から持参した
お米、お味噌、乾燥野菜、かつお節、
現地で調達した豚肉。


・・・という、
最低限の自炊系食事だけで過ごし、
飢えた野生の狼のような
状態にしておきたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ハワイホノルルに集結！