━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月13日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）至高のズボンを獲得！&109万 → 1,150万「テンバガー」のカラクリ


ハワイ時間の火曜日は、
待ちに待った外食の日。


健康も兼ねて、
アラモアナモール前の
コンドミニアムから徒歩でワイキキへ。


アップルウォッチで
計測して見たところ、
約2.5キロ歩いたことになりますが。


ピッタリ30分で到着しました。


かなりの速歩き
だったことになりますね。


すでに何往復もしている
経路なので完全に計算済みです。


とあるブランドショップで
開店と同時にアポがありましたが、
開店時間ピッタリに入店。


ほんの2日前に、
超レアな「お宝モノ」を
2つも購入したばかり。


今回はエンカウント無しで、
お店を後にしました。


そのまま横断歩道を渡り
ロイヤルハワイアンセンター
4階にあるフードコートへ。


久しぶりの外食です。


なぜなら、
今日このお店では、
焼きたての焼き肉が
たんまり乗った
焼き肉カレーライスが。


たったの8ドル、
チップ入れて10ドルで
食べれてしまうのです。


インフレが進んだ
今日の米国ハワイでは、

どこを探しても、
コレほどのクオリティの食事に、
たったの10ドルで
ありつけるところはありません。


普通のお弁当でさえ
12ドル以上はしますし。


フードコートで
一番安い食事を頼んでも
17ドル以上はします。


でも、
なぜか火曜日だけは、
「焼き肉カレーが激安」なのです。


店員さん
「あれ？またハワイ入りですか？」


火曜日になると
ほぼほぼ「焼き肉カレー」を
注文しに出没するので、
既に顔なじみです。


実に一週間ぶりに
外食にありつけました。


なぜなら、
家族も仲間もいない
独りぼっちの時は、

毎日のように、
食事は全食自炊。


日本から持ち込んだ
ベースの食材に加えて、
現地で豚肉だけ購入。


毎食これだけで
食事をしています。


ムダに高い
ハワイでの外食には
一切手をつけること無く。


ただひたすら、
自分で作り、食べる。


まるで修行僧のような
毎日を送っているのです。


でも、
食事を我慢し続けている
僕ではありますが。


この時点で
ハワイでは258万分、
ブランドショップで
買い物をしてしまっています。


なぜなら、
これは市場価格で
合計600万分になるレアな「お宝モノ」
だからです。


お金は、
お金が増えることだけに使う。


それ以外の浪費には
一切使わない。


そういう「クエスト」を
しているのです。




◯ハワイ30食で1万円で乗り切る


米は日本から持ってきました、
僕好みのヒミツの配合のお米です。


他には、

にんべんの
鰹節フレッシュパック
4.5g×8袋を2つ。

海鮮たっぷり
味噌汁の具を2つ。

野菜たっぷり
味噌汁の具を4つ。

そして、
ハナマルキの
あさりのお味噌汁の元
8食入り1つ。

同、しじみのお味噌汁の元
8食入り1つ。


ほん多本家のとん汁
5食入り


プロクオリティ
ビーフカレー10食分。


さらに、
MGFのちょっと贅沢な珈琲店
BACK IN BOX50個入りを
2つ。


これが、
僕が日本から持参した
物資です。


唯一ホノルル現地で
購入するのは
生鮮食品の豚肉。


どれも日本では、
ネットやスーパーで、
とても安い価格で購入できるものばかり。


ここに、
現地のスーパーで1kg約5ドルの
豚肉を購入するのです。


カレーのルー＆豚肉＆乾燥野菜

豚汁のルー＆豚肉＆乾燥野菜

味噌汁の元＆豚肉＆乾燥野菜


豚肉は現地価格で貴重なので、
一食200g程度にすると、
一食あたり1ドルになります。


貴重なタンパク質です。


食事のレパートリーは
たったのこれだけ。


3種類のルーティン。


自炊といっても、
全部鍋で煮込むだけで完成。

時間も手間も
ムダに取られることは無い。


これをおかずに、
米を炊いて食べます。


米は一食あたり半合。


一食あたり
300円位ですむでしょうか？


そして、
ハワイでスタバを注文すると、
1杯1,000円位になり
ムダに高いので、

お湯を沸かせて
持参した粉で
コーヒーを作れば
無料気分になります。


基本的に
僕がハワイで普通に外食に行くと、
一食あたり5,000円は
かかってしまうので。


独りぼっちの食事
合計30食分と計算すると、
コーヒー代含めて
これだけで18万円が
1万円ポッキリになるような感じです。


ハワイで
独りぼっち滞在の時には、
基本的に何を食べても
美味しくありませんので。


味よりも、
コスト重視なのです。


そんなルーティンの中で、
唯一牛肉をたっぷり
お得に食べる貴重な機会が、

週に1度、
ハワイ時間火曜日の
ロイヤルハワイアンセンター
フードコートの「焼き肉カレー」
約1,330円ということになります。


唯一の贅沢な食事です。




◯ハワイ2週間で258万→600万（2.3倍）


そんな極貧食生活inハワイを
送っている僕ではありますが。


ハワイに来る普通の人たちよりも
沢山お金を使っています。


それは、
ブランド品の購入です。


と言っても、
趣味でブランド品を
購入しているわけではなく。


「レアなお宝モノ獲得クエスト」
としてのブランド品購入です。


正規店で定価購入すると、
必ず市場価格が上がることが
約束されている「お宝モノ」しか
購入しないのです。


実は2日ほど前、
新たに2つ程
レアなお宝モノを購入して
しまいました。


※日本円換算

・男性ものズボン
　定価約48万
　→市場価格約200万

・ショルダーバック
　定価約68万
　→市場価格約120万


共に、
普通ではまず獲得できない
激レアな「お宝モノ」です。


まあ、
普通に獲得できてしまうのなら、
こんな異常なプレ値がつく
わけありません。


特に男性ものズボンの方は、
世の中数ある男性ものズボンの中で、
最もプレ値がついてしまう
ズボンシリーズで
超激レアなモノ。


日本でも、米国でも、
どちらでもプレ値がつきます。


正規店で定価購入
できてしまっただけで、
48万→200万　倍率4.17倍
なのでこれは異常なズボンです。


この2点の追加によって、
今回のハワイ入りの中で、
約2週間の間に、

約258万分
正規店で定価購入。


それが、
市場価格約600万分に
なってしまったことになります。


倍率約2.3倍。


食費を極力抑える
超貧乏生活をする一方で。


ブランド品を
バンバン購入。


その意味と価値が分かるでしょうか？


ハワイでの外食は、
「価格インフレ＆チップ高」
独りぼっちの状況では
割りに合わない位高いので節約。


ハワイでの
レアなお宝モノ購入は、
正規店で定価購入した瞬間に
圧倒的な勝利が約束されてしまうので
ガンガン購入。


お金はムダなことには使わず、
お金が増えることだけに使う。


これが最短・最速で
お金持ちになる鉄則ですからね！


それはここ、
ハワイでこそ徹底するものだと
僕は個人的に考えているのです。




◯104万 → 1,150万「テンバガー」のカラクリ


3月中旬〜4月12日までに、
約4,37万分「レアなお宝モノ」を
購入したことになります。


内訳は・・・

＜日本＞
・ROLEXデイトナ（白）：1,750,000円→5,350,000円（3.1倍）
・ウィスキー18年：35,200円→158,000円（4.5倍）
＜ハワイ＞
・男ジャンパー：700,000円→1,260,000円（1.8倍）
・長財布：460,000円→1,000,000円（2.2倍）
・スニーカー：120,000円→185,000円（1.5倍）
・スウェット上下：180,000→350,000（1.9倍）
・男ズボン：480,000円→2,000,000円（4.2倍）
・ショルダーバック：640,000円→1,200,000円（1.9倍）

合計購入価格：4,365,200円→11,503,000円（2.6倍）

※コミュニティメンバーにだけZOOMリアル配信で
「現物」公開済み


なんと、
一ヶ月間で市場価格1,150万を
超えてしまったことになります。


しかもこれは、
株で増えている分の
一部を利確して。


そのままスライドさせる形で、
正規店で定価購入しただけで、
市場価格が跳ね上がってしまう
「お宝モノ」という、

100％確実に上がる
「モノ」に変えているだけなので。


僕的には、
「原資」に一切傷がついていません。


つまり、
僕的には購入価格は0円（無料）
のようなもので。


たったの1ヶ月間で
1,150万分の資産が
純増したのと同じなのです。


とある「成長株」が
約5倍になった時に利確。


逆算して計算すると
実際は、
原資約109万が
株式投資で約546万に増えて。


その内約109万の原資をずらかして、
利益分約437万円を
レアリティの高い「お宝モノ」を購入。


それが、
市場価格1,150万になった
ということは。


1,150万÷109万≒約10.5倍


「わらしべ長者・大作戦」で
「資産テンバガー」になったと言っても
過言ではありませんね。


費やした期間・・・

株＝約5年間
お宝モノ＝約1ヶ月間


何をどう計算しても、
これが労働しないで
お金持ちになれる方法だと、

実際に実行し続けている
今なら断言できます。


「成長株」＝大手の証券会社の口座を通して購入
→　詐欺案件に引っかかることは無い。


「レアモノ」＝身元確かな正規店での定価購入
→　偽物を掴まされることは無い。


どちらも、
根拠をシッカリと固めた上で、
取り組むことができると、

騙されたり、偽物掴まされたり
などのリスクは皆無なので、

安心・安全な「投資法」とも言えます。


なお、
この具体的な獲得方法は、

「地下ソサエティ」の
プラチナ・シャンパンの
コミュニティ内でのみ

口伝えで直接コンサル
している案件なので。


原資→成長株→お宝モノ

または

原資→お宝モノ

という流れで、
「原資はあるので、挑戦したい！」
という場合、
個別にお声がけ下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』109万 → 1,150万「テンバガー」のカラクリ