━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月20日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「AI・ロボ・IoT」の驚異から身を守りながら戦う方法


「AIとロボが人間の仕事を奪う」
とよく言われますが。


実際は、
「AIとロボが人間の仕事を奪う」
のではなくて。


それを、
巨億の資金と共に
使いこなす世界の大企業が、

労働者や、
中小零細な個人事業主や
経営者から仕事を奪う

と言った方が
正確な表現かもしれません。


昭和、平成、令和・・・

従来であれば、
大企業に働く社員たちの
高い人件費と比較した
仕事の成果の効率面から。


ニッチで細やかなお仕事には、
手を出せなかった・・・

そういう部分に、

僕たちのような少資本の
労働者や、
中小零細な個人事業主や
経営者にとっての

お仕事というものが
発生するチャンスがあり。


稼いだり、
儲けたりすることが
できたのですが。


このままのペースで、
「AI・ロボ・IoT」が進化成長を
遂げていくと、

そうしたニッチで細やかな
隙間産業的な部分までもが、

ドンドン大手企業に
奪われてしまうことになる。


すると・・・

大手資本の傘下に入り
サラリーマンや、アルバイト・パートとして
働くことしかできなくなってしまう。


「起業・独立」を経て、
稼げるようになれる・・・

などという機会が
ドンドン無くなってしまう
ことになるわけです。


従来よりも、
より安い賃金と、
劣悪な雇用条件で、

単純労働的なものに
従事するしか無くなって来る。


投資をする側の
お金持ちはますます
お金持ちになり。


労働する側の
貧乏人はますます
貧乏になる。


およそ後発的な
大逆転のチャンスなどという
ものは無くなってしまう。


これが、
「AI・ロボ・IoT」が進化成長する
近い将来に起こり得ることです。


そうした中で、
僕たち中小零細な個人にとって
重要なことは。


・大企業の「AI・ロボ・IoT」の侵略から
　守りながら闘えるビジネスを持てるか？

・「株式投資家」になることで
　そもそも「AI・ロボ・IoT」と闘わなくて良い
　立場になれるのか？


この2点では無いでしょうか？


今僕たちが取り組んでいるのは、
まさにココを中心としていて、

・「ロイ式」物販ビジネス
・会社法人の経営
・銀行融資でお金を創る」
・無敗の株式投資法

の繰り返しによって、
永続的に存続でき得る体制を、

まだまだスペースが残されている
今のうちに構築しましょうと
ということなのです。




◯「AI・ロボ・IoT」で不便が解決される


これまでの社会であれば、
世の中の様々な部分において、

不便だと感じる、
行き届かない様々な
問題がありました。


例えば、
知識・情報の共有、
連携などが不十分なことによって
発生する問題。


IoTによって、
全ての人とモノが、
情報社会と直接つながることで、

大手が直接介在して、
解決できてしまいます。


例えば、
情報の検索、分析が
必要となる問題。


AIによって、

大手が直接
必要な情報を
必要な時に提供することで
解決できてしまいます。


例えば、
地域の課題や高齢者のニーズ
などに十分対応できない問題。


大手が直接様々な
ニーズに対応できることで
解決できてしまいます。


年齢や障害などによる、
労働や行動範囲に制約が
発生する問題。


大手が直接
こうした問題を
解決できてしまいます。


従来ならば、
社会全体、様々な分野において、

人間が細やかに対応しなければ
解決できない問題が
沢山あったわけで。


そういう部分を
サポートするという部分に、

僕たち中小零細な個人が
お仕事として介入できる
スペースが沢山ありました。


ところが、

「AI・ロボ・IoT」が
進化成長することにより、
巨大資本を持つ大手が、

細部に至るまで、
細やかに対応できてしまう
ことになります。


例えば最近でも、
「ChatGPT」という
たったひとつのサービスが
公開されただけでも。


各々が日常的な
お仕事の中で抱えていた、
様々な問題が、

「ChatGPT」への
コピペ&クリックだけで、
解決できるようになってしまった・・・

のを実感されている
ことと思います。


今後は、
「ChatGPT」だけでなく、

「AI・ロボ・IoT」さらには、
ネットとリアルを接続する
「IoT」の技術によって。


インターネット上でも、
様々な分野の隙間が、
大手企業によって占拠されてしまい。


リアルの世界でも、
インターネットと接続した部分から、
大手企業によって占拠されてしまい。


ネットでも、リアルでも、
僕たち中小零細個人にとって、
介入できるスペースが
ドンドン無くなってしまう

というのが、
目に見えて分かる状態に
なってきていると思います。




◯ネットだけでなくリアルも占拠される


約30年間の
「Society4.0・情報社会」によって、

米国を中心とした、
世界の大企業が、

「インターネット」という空間を、
独占的に占拠してしまいました。


次は、
「インターネット」と、
リアル社会のありとあらゆる
モノ・コトが接続されて、

占拠されてしまうことに
なるステージに突入。


これが、

「Society5.0・超スマート社会」
ということですが。


こうした世の中では、

ユーザーとして見た時には、
非常に便利な世の中だと
感じることになるかもしれませんが。


問題解決や価値創造という
お仕事を提供する側から見た時には、

「大手に占拠されまくって、
　僕たちが活躍し得るスペースが
　微塵たりとも残されていない・・・」

ということに
なってしまうのは必須。


限られたスペースを、
中小零細な個人事業主や経営者たちが、
奪い合うことになる。


僅かな数支給された
パンを奪い合う
飢えた餓鬼たち・・・的に、

物凄く壮絶な
奪い合いが発生すると
思います。


そうした中でも、
勝者と敗者が発生し。


破れたものから、
お仕事を失っていくか、

劣悪な労働環境に
身を落とすことになる。


けれども、
最終的にはA〜Zに至るまで、

結局、巨大資本を持つ
大手に占拠されてしまう。


これから訪れるミライは、
非常に分かりやすい
ものだと思います。


過去20年ほどで、
新たに登場した
ワーキングスタイル。


パソコン一台で
場所と時間に囚われることなく、
パチパチするだけで・・・

などというのも、

今後はなかなか新規では
成し得難いものに
なってくるのではないでしょうか？


資本主義の世の中は、
結局は資本と資本の
ぶつかり合いゲーム。


「AI・ロボ・IoT」の進化成長で、
世の中が便利に合理化
されればされるほど、

勝てるのは、
弱小中小零細ではなく、
巨大資本の大手であり。


僕たち中小零細個人に
残されたスペースと言えば、


少子高齢化社会の
課題でもある、

「老人介護」の
対面・対人ブルーワーキング
くらいになって来るのでは
ないでしょうか？


日本のミライには、
若者たちの大多数は、

老人介護のお仕事に就き、
老人のお世話に従事する。


それ以外は、
米国を中心とした巨大資本が、
「AI・ロボ・IoT」を通して、

直接占拠・介在して
管理運営している。


こうした状態に
なっていても
不思議ではありませんね。




◯「ノアの箱舟」


ネット上は既に、
米国企業によって占拠されて
しまった世の中。


これから先のミライでは、
リアル世界においても、
ネットを通じて占拠されてしまう。


残されたお仕事は、

・米国企業の資本傘下で
　サラリーマン・パート・アルバイト
　として就労するか？

・増加した老人のお世話に従事するか？


こうしたミライから
逆算されるかたちで。


今、新たに起業するのは、
どんなビジネスなのか？


というのを、
真剣に考える必要が
あると思います。


そうした中で、
僕たちが、比較的
長期間に渡り生き残ることが
できるであろう・・・

と想定している
ビジネスモデルの一つが、

対面・対人の交渉
というステップが要となる
「ロイ式・物販」なのです。


「ロイ式」特有の
非効率さがあるからこそ、
こうした効率化・合理化の驚異から
身を守るに直結。


一見すると
デメリットと思われることが、

大きなメリットへと
反転してしまうのです。


さらに、

少資本で零細ながらも
強固な状態で身を守りながら
闘い続けるための、

城壁とも言える、
会社法人の経営と
銀行融資でお金を創る。


この部分を併せて
「ロイ式物販ビジネス」として
構築することで。


比較的長期間に渡り、
「AI・ロボ・IoT」の猛威から
僕たちを守ることができると思います。


さらには、
「ケイタ式」を組み合わせることにより、

日本国内で籠もりながらも、
米国を中心とした世界で
商売を続けることができる。


「攻守」すぐれた状態のまま、
できる限り長期間存すべく
ビジネスに励む。


けれども、
そうした間にも、

水面下では、
稼いだ資金、創った資金を、

「無敗の株式投資法」に基づく
「株式投資」へとシフトさせて行く。


仮に、
「ロイ式&ケイタ式」での
「ハイブリッド大作戦」でも、

僕たちの身を
守り切ることができなく
なってしまった時代が到来しても。


その時には、
「株式投資家」として、

ネットとリアルの
全ての占拠活動を、
応援する側に立っている。


という状態に
抜けてしまうわけです。


これが、
「バトンタッチ大作戦」です。


僕には日本国民全てを
守り切ることなどできませんが。


僕と直接関わってくださった、
一部の仲間たちなら、

「AI・ロボ・IoT」によって
ネットもリアルも全てが
占拠されてしまう時代の
到来に備えて。


「ノアの箱舟」的に
共に脱出頂きたいと思うのです。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「AI・ロボ・IoT」の到来に備えて、
バトンタッチ大作戦！


最終的には「株式投資家」として、
あちら側に脱出しましょう！


次回は、3月22日（水）夜21時〜開催
https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「AI・ロボ・IoT」の驚異