━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月23日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成長株」はまだ「成長の入口」に立ったばかりだと分かります


サラリーマンとして
お金をお給料としてもらったり。


自営のビジネスで、
お金を稼いだり。


物販会社法人による
銀行融資でお金を創ったり。


その手段の如何を
問うことはありませんが。


とにかく、
証券会社の口座に
「あり金」全部を入金して。


僕たちの言うところの
「成長株」を購入するだけ。


後は、買ったのを忘れて、
死んだふりをして
放ったらかしにするだけ。


たったのそれだけで、
年月の経過とともに、

資金が2倍、3倍どころか、
5倍、10倍、20倍・・・
へと膨れ上がって行く。


これを僕たちは、
実際に目の当たりに
してしまっています。


実際に僕たちは、
この単純明快な方法で、
「株式投資」で「億り人」に
なってしまっているのです。


メンバー（プラチナ）の中で、
ゼロイチスタートだったにも関わらず、

とうとう証券口座の評価額が
「約17億円」に到達した方まで
誕生してしまいました。


昨年が約13億円だったので、
年収約4億円相当※です。

※実際に保有している株を
　利確していないので
　厳密に言えば年収とは言えない


大手の証券会社の
口座内の中で。


誰しもが
存在を確認できる、
世界有数の「成長株」を
購入するだけ。


1年間でどれだけ増えたのか？
パーセンテージ（%）自体は、
誰しもが一般公開されている
チャートで確認できる状態です。


誰かにお金を騙し取られたり、
詐欺られたりする
心配も一切ありません。


安心・安全の環境で、
思う存分投資した資金の増大を
楽しむことができるのです。




◯たったの一晩で急上昇した株


昨晩、

自分の目が、
おかしくなったのか？
と思いました。


たったの一晩で、
ビジネスでは決して
稼げないような金額が、

増加してしまって
いたからです。


こういうお話を
共有させていただくと

「もう既に株価高いのでは？」


「今から投資しても
　間に合いますか？」


と言って来る人たちがいます。


正直、
「何言ってるの？」と思います。


僕たちの言うところの
「成長株」は、
まだ「成長の入口」に
立ったばかりであると・・・。


その「根拠」とも言える部分。


僕の頭の中にある光景を、
見える化する形で、

今週土曜日14時に
東京某所の会議室で
オフ開催する

「北の株式投資大学」の
講義でお話させて頂きます！


株を全部集める勢いで。


サラリーマンとして
お金をお給料としてもらったり。


自営のビジネスで、
お金を稼いだり。


物販会社法人による
銀行融資でお金を創ったり。


お金を株に変えて、
買ったら死んだフリして忘れる。。。


これから先の未来に、
この資金がどのくらい膨張するのか？


イメージしやすく
なるかと思います。


僕たちは今、
素晴らしい時代を
迎えようとしています。


当然僕のお話を論破すべく、
独自の根拠を持ち寄って
ぶつけてもらっても構いません。


互いの推論をぶつけて、
どっちの根拠が強いのか？


対戦しあいましょう！


そして、


みんなで儲けを謳歌しましょう！


明日、土曜日14時〜東京某所の会議室で
開催されるオフの講義を通して
「成長株」の未来が見える

「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「成長の入口」に立ったばかり