━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・丁巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「「ロイ式」69歳のジンさんがゼロイチ後の月商150万突破！
 　　　　　https://youtu.be/uOljkh7_x2c
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎月30万を副業で捻出、負けない株式投資のための「投資脳」を育む


既に2023年にやるべきことは
明確になったはずです！


爆誕！予定の
神改正「新NISA」の
2024年スタートに向けた想定と準備。


神改正「新NISA」爆誕詳細過去記事
https://koumei5.com/2qkp



例えば、
今日時点で「新NISA」フル活用できる
十分な軍資金が無いのであれば。


軍資金を捻出し続けられる
環境を整えること。


本業とは別に、
「ケイタ式・ロイ式」などの
物販ビジネス+物販会社法人経営の
戦略術によって。


・独身貴族なら：毎月30万円（年間360万）
・夫婦なら：毎月60万円（年間720万）

つまり、

最低限、

・投資価格1,800万分（年MAX360万x5年間）
　完全無税の「新NISA」投資用の
　資金を蓄えること。

・負けない「株式投資法」を
　徹底的に学び「情報武装」すること。


2023年の12ヶ月間で、
この2つの任務を、
ミッションコンプリートする
ことではないでしょうか？


何をどう考えても、
アリとあらゆる
お仕事・ビジネス・投資に最優先して。


完全無税の「新NISA」枠を
フルに活用して、
富を築き上げて行くことが有益。


第一目標として
「老後の2,000万を完全クリア」。


第二目標として
「金融資産1億円」。


「新NISA億り人」に向けて
一直線に取り組んだ方が。


最短・最速だと思います。


「無税！」
これに勝るものはありません。


10万円スタートで
一代で三桁億を築き上げた
大富豪ファーザー。


たったの25年で
二桁億を築き上げた
マスターヒロさん。


一代で富を築き上げた
無敗の御方々も、

金融資産を増やした
主な原動力は
ビジネスではなく、

「株式投資」です。


その「株式投資」に
「完全無税」で
挑戦できるというのです。


神（お上）が
僕たち庶民に下さった、
人生逆転の貴重なチャンス。


何をどう
逆立ちになって考えても

これを活かさない手は
ありません。


せっかく目の前に、
「無税で儲かるチャンスがあるのに・・・
　原資が無い・・・」

2024年からの
「新NISA」スタートで、

優雅に毎月30万（or60万）の
「新NISA」投資を行っている
方々を横目に、

涙で枕を濡らさないように、
今の内に用意周到に、
準備を整えましょう！




◯毎月30万の投資資金をどう捻出するのか？


「本業」として、
サラリーマンの給与所得を
もらい続けている状態でも。


自営業の社長として
会社経営を営んでいる状態でも。


どちらにしても、
大多数の方々は、

毎月30万（or60万）の
投資資金を捻出できない
状態であることは理解しています。


おそらく、
毎月の収入の大多数は、
既存の自分と家族の生活費に
充てることで精一杯。


まともに貯金をすることさえ
難しいというのが現状。


このままでは、
人生総じて「自転車操業」。


金融資産どころか、
まともに「老後の資金2,000万円」さえ
貯めることは難しいのでは無いでしょうか？


実際に金融資産1億円を
持ち得る方々は、

野村総研総合研究所の
推測によると、

2019年時点で約130万世帯
ということです。


世帯ですから個人ではありません。


99%以上の方々は、
実際には1億円を持っていない。


極めて厳しい
生活を送っていることが分かります。


では、
その状態から変えるには
どうしたら良いのか？


その答えにあたるのが、

・税率の一番安い「株式投資」で
　資金を増やせること

・「株式投資」に投資する
　資金を本業とは別で稼ぐこと


この2点の組み合わせに
集約されるわけです。


例えば、

僕たちの同志たちが
取り組んでいる
「ケイタ式」では。


既存に稼げるようになれた方々を
平均すると、

・「ケイタ式」で月商150万で
　月30万の投資資金捻出可能

・「ケイタ式」で月商300万で
　月60万の投資資金捻出可能

というデータが浮き上がって来ます。


これはあくまでも、
既存の「本業」からの収入だけで、
生活が賄えている状態で、

新たに「ケイタ式」による
収入が入って来ている
状態での想定になりますので。


「ケイタ式」だけを
本業にしてしまう場合は
別勘定です。


僕の弟も取り組んでいる
「ロイ式」では、

既存に稼げるようになれた方々を
平均すると。

・「ロイ式」で月商300万で
　月30万の投資資金捻出可能

・「ロイ式」で月商600万で
　月60万の投資資金捻出可能

というデータがあります。


これも同じく、
「副業」として「ロイ式」に
取り組んだ場合です。


2024年からの
「新NISA」枠を、
最大限に活用することを
前提とした想定ですね。


なので、
2023年中に、

「ケイタ式」「ロイ式」それぞれで、
この毎月の「新NISA」枠
「投資資金」捻出できるようになれれば。


まずは、
必要条件の1つをクリアできた
ことになります。




◯負けない「株式投資法」を徹底的に学び「情報武装」


とは言え、

副業ビジネスによって
毎月30万（or毎月60万）の
「新NISA」投資資金を
捻出できるようになれたとしても。


利益に対して
完全無税の「新NISA」投資を
フル活用したとしても。


「新NISA」対象の投資案件、
「株式投資」や「投資信託」で
そもそも利益が出せなければ
意味がありません。


僕も「株式投資」を
語っているYouTuberや、
ブロガーたちの言ってることを、

たまに横流しで
視ていることもありますが。


真面目な方は
「インデックス投資で！」
という結論に至る。


でも、
この人達本当に
「株式投資」やってるのかな？
または勝てているのかな？
と疑問に思うことがあります。


なぜなら、

「無敗の株式投資法」を教わっている
メンターの訓えとは、

肝心要のところが
異なるからです。


無敗の御方と、
違う考え方や設計図の元、
「株式投資」に取り組んでいるということは。


・本当はやっていないか？

・本当は負けているか？

・本当は勝ったり・負けたりの運ゲーで
　ギャンブラーとして勝てただけなのか？


この3択のどれかに
該当してしまうはずだからです。


少なくとも、
彼らのお話を聞いて、

「新NISA」枠をフル活用して
「株式投資」に臨んでしまったとしても。


・負けるか？

・勝ったり負けたりの運ゲー
　ギャンブルか？


このどちらになるしか
想定できないのです。


大富豪ファーザーのように
50年間勝ち続けたり。


マスターヒロさんのように
25年間勝ち続けたり。


などということは
絶対に起こりえません。


だから、
毎月30万（or毎月60万）の
「新NISA」用の投資資金を
捻出する企業努力に励むと同時に。


「株式投資」で、
負けない方法。


「株式投資」で
増やせる方法。


この「投資脳」と言うべき
「考え方」と「設計図」を、

1年間通して、
徹底的に学んでおく必要が
あると思うのです。


誰が、
どんな「根拠」を、
「株式投資」に臨む
根拠として採択するのか？


ここは、
「新NISA」に挑戦する
全員がそれぞれ自分で決める
ことになるので。


利益がでなくて
「無税天国日本」を
謳歌できない方。


利益がでて、
「無税天国日本」を
謳歌できる方。


「二極化」が
想定できると思います。


いえ、「二極化」ではなく、
結局はごくごく一部の方しか、
「無税天国日本」を謳歌
できないのではないでしょうか？




◯家族は「新NISA」フル活用


僕自身は、
海外居住者なので、

海外の銀行を使って、
株式投資を続けています。


「海外ネタ」は、
日本居住者には
関係の無いお話なので、
特にお話しません（笑）


一方で、
日本の「新NISA」は
僕名義では活用できませんが。


既に僕の妻が、
妻名義で、
日本の大手証券会社の口座で、

毎月100万分だけですが、
将来上がる根拠のある株を、

毎月、毎月、必ず月末に
入金して購入し続けています。


当然裏側では、
僕が「今月はこの株を購入！」
「今月はこの株とこの株を購入！」
毎月家族会議で、

その根拠と共に
伝えていますが（笑）。


最近では、
妻も会社を覚えて来ました。


「旧NISA」には
ポンコツ部分があったので、
活用せず、

普通の個人特定口座で
株の売買を行っていますが。


神改正された、
「新NISA」がスタートしたと同時に、

必ず「新・成長投資枠」の
毎月20万円分は、
「新NISA枠」で購入し。


個別銘柄で、
積極的に増やすスタンスなので、
「新・つみたて投資枠」の
毎月10万分は活用しません。


残りの80万円分を、
普通の個人特定口座枠で
購入して行く予定です。


既に大学一年生になっている長女にも、
今回の「新NISA」の勉強からスタートで、
僕との「株の勉強の時間」を持ってもらいます。


「株式投資」のための「投資脳」とは？


何をどういう順番で、
教えていけば良いのか？


僕がメンターから、
教わり、理解して行った過程を
メモしています。


それに合わせて、
「無敗の株式投資家」になるための
「投資脳」へと成長してもらう予定です。


僕も妻も、
生涯「株式投資」には
取り組み続けますし。


長女にも、次女にも、
本業のお仕事として何をやろうとも、
主婦になろうとも、

「株式投資」だけは、
生涯活動として続けてもらう予定です。


無敗の株式投資家直伝の
「投資脳」。


これは、
一度身につければ、
一生モノの財産になりますね。


そんな中での
「新NISA」爆誕。


僕もスタートを
非常に楽しみにしていますが、

是非あなたにも、
乗り遅れることなく。


神改正「新NISA」爆誕による
「無税天国日本」をフル活用して、

人生を変えるキッカケを
創ってもらいたいと思います。


そこで、
今回「神改正」の
「新NISA」爆誕発表記念で、

2023年1月1日10時〜12時まで、
「元旦セミナー」ZOOM生LIVEで開催します。


『一年の計は元旦にあり』


何か新しいことを
成し遂げるためには、
最初の一歩目が重要です。


2023年を有意義に活用ためにも、
元旦の日をボンヤリなまけ過ごして
しまうのではなく、
有効活用すべく、
「投資戦略術」を学びましょう！

「新NISA」神改定で爆誕を記念して
Facebookライブセミナーを「1月1日・元旦の14時より」
無料開催します。

<セミナー>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」になることが求められているのか？
◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？
◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく「株式投資」一択の理由とは？
◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の蓄積を加速させるシステムとは？
◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた「無敗の株式投資法」とは？
Facebook生LIVE専用ページはこちら！
※参加される場合「参加ボタン」を必ず押しておいて下さいね！

https://fb.me/e/3kQsfWhIU
はじめから、最後まで「新NISA」をフル活用して「老後の2,000万問題」を解消し「新NISA億り人」になるために、重要なお話をさせて頂きます。
元旦・14時に遅れないよう、今のうちにスケジュール調整しておいてくださいね！


　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「毎月30万」と「投資脳」