━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月9日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもの教育活動で「手遅れ」となり絶望的な後悔をする前に


僕たち人間の寿命が
1,000年位あるのなら・・・


「人生、まだ後954年もあるのだから、
　色々後回しにして、
　ノンビリと行こうよ！」

というお話も、
成立してしまうのかもしれません。


けれども、
残念ながら意外と短いのです。


例えば、
僕がサラリーマンとして
上場企業に勤務しながら、

副業として
はじめてビジネスを起業したのが、
24歳の頃。


あれからいつの間にか、
23年が経過してしまいました。


18歳で大学生になり、
就職活動を経て
22歳で社会人になるまでも
一瞬でした。


さらに遡ると、
僕が子ども時代
0歳〜18歳の頃も

赤ちゃんの頃から
幼稚園生、小学校低学年の頃の
記憶はほとんど無いので。


実際は、
小学校中学年位〜
高校3年生の思い出だけ。


結局、
子ども時代〜おとな時代に至るまで、

あっという間に、
47年が経過して
しまったわけです。


もう取り返せないこともあれば、

これから60歳までの
残りのたった13年間の中で、
まだまだ挽回できそうなことも
ありますが。


過ぎてしまったがゆえに、
絶望的な後悔を
してしまうことがあります。


それは・・・


自分自身のこと以上に、
「子どもたちの教育」に
関してのことなのです。


僕たち自身の人生も
一瞬でしたが。


子どもたちも
あっという間に、
19歳と17歳を迎えてしまいました。


もっと早期の段階で
知っていれば、

あの時、
子どもたちと一緒に
あんな取り組みも
できたのに・・・。


と悔やんでも
悔やみきれないことが
沢山あるのです。


子どもたちが
子どもらしく振る舞ってくれる
期間は本当に短かった・・・。


我が家の場合は、
メンターである
マスターヒロさんから、

「0歳〜18歳の英才教育論」を
学んだのが、
長女15歳、次女13歳の頃。


かなり遅いタイミングで
「正解」を知ってしまったので、

できることと
できないことがありました。


すると、
できることの中から、
取れるものしか
取れなくなってしまうし。


まだ
全てのパーツが
揃いきっていない状態で、

子どもたちが、
僕たちの元を
離れてしまうことにも
つながりますので。


我が家の場合のように
後発スタートの場合、

子どもの教育における取りこぼし・・・。


「運ゲー」的な要素が、
ドンドン増えてしまうのです。




◯子どもたちが何歳で「手遅れ」となるのか？


「0歳〜18歳の英才教育は
　何歳までなら間に合いますか？」

と聞かれることがありますが。


子どもたちが自力で
「250分の1」の難易度のことを
成し遂げられるようになる
目的基準で分析をすると。


本来は遅くとも
「12歳」までには、

両親が「〜18歳」までの
完全な「設計図」を描いた上で、

「親子ワンチーム」で
全力で取組むことが
できていなければ
間に合いません。


それ以降スタートだと、

・前提条件が求められたり
・運ゲー要素が強くなったり


どちらにしても、
「本来のベストパターン」が
組めなくなる確率が
ドンドン高まってしまいます。


「遅れている」ことを
大前提に取組む必要があるわけです。


それを踏まえて、
「理想形は何歳から？」
というと、

間違いなく「0歳〜」
スタートになりますので。


仮に12歳スタートでも、
既に12年間も遅れてスタート
することになるのですから。


有利か？不利か？で
考えると圧倒的に不利な状態から
スタートすることになります。


「子どもの成長」は、
僕たち大人に比べて
ものすごく速い・・・

というのは、
誰でも周知のことだと
思いますが。


本来、
子ども時代に
たった一年無駄に
してしまうだけでも。


無駄にしないで
活動している子どもたちとは、

圧倒的な遅れを
取ることになります。


そういう無駄の積み重ねが、

0歳〜18歳の
18年間も続くわけなのですから。


人生の中で、
成長が最も速い時期での
「無駄な一年 x 18年間」ともなれば。


一体どれだけ
膨大な格差が
ついてしまうのか？

と考えて見ると、
恐ろしいものがあるわけです。


最も成長が速い時期の、

18年間も無駄にして来た
子どもたち。


一切無駄なく、
18年間高め続けた
子どもたち。


この両者が
22歳を迎えて社会に出た後。


人生において、
一体どのような
圧倒的な実力格差が
ついてしまうのか？


その絶望的ほどの差は、
天地が逆さになっても
追いついたり、
逆転したりにはならないのです。


これが、
「0歳〜18歳の教育期間」が、

後戻りできない・・・
取り返しつかない・・・

と知ってしまった後で、
絶望的な後悔を
してしまうことになる原因。


目を背けようとしても、
背けることができない

「現実」というものです。




◯「思春期」を経ると「手遅れ」となる理由


なぜ、
「12歳で手遅れに
　なってしまう場合が多いのか？」


全員が12歳で
「もう遅い」という
状態になるわけではないので。


それこそ、
個別面談などを通して、
両親の状態、子どもの状態
それぞれ詳細に渡り
確認が必要な部分なのですが。


例えば、
男の子の場合・・・


自分が13歳位の
頃のことを振り返り
思い出してみれば分かりますが。


その状態で、
父親の言うこと、
母親の言うこと、
まともに聴いていたでしょうか？


子どもたちが迎えてしまう
「思春期」。


この前に取り組めるのと、

この後にしか
取り組めないのとでは、

ものすごい
違いが生じてしまうわけです。


だから、

子どもたちが思春期を迎えた後の
親子の関係性によっては、

「子どもの教育としては」
手遅れだった・・・。


ということにも
成りかねないのです。


当然、
「人間の成長」としては、

僕たち大人でも、
「成長したい！」と自発的に思えるのなら、
まだまだ成長し続けられますし。


「何歳になったら成長できない」

「何歳になったら遅い」

ということは、
一切無いのですが。


問題は、
「親子共闘・ワンチーム」による
「子どもの教育として」
間に合うかどうか？


という部分です。


その後は、
子どもたちが、

むしろ「子どもの教育」の
方ではなく。


大人と同じ様に、
「地下ソサエティ」の
『成功シンドロームOS』を
自らの意思で学びに来てくれれば、

根幹となる
「脳のOS」が書き換わり、
短期間で成長できる
ようになれるのですが。


問題は、
仮に両親が半ば強引に、

「『成功シンドロームOS』を
　学んで来なさい！」
と促したところで


そもそも、
両親の言うことを
一切耳を貸さない状態に
なってしまっていたら。


子どもたちが
自主的にたどり着く以外には、

人生の中で、
「変われるチャンス」
というものが、
発生しないことに
なってしまうわけなのです。


つまり、
子どもたちが
自主的に興味を持てるかどうか？


両親視点で見た時に、
子どもたちが変われるかどうか？


子どもたちが
自らの意思で成長して
高められるかどうか？


それは、
「運ゲー」の要素が
高まってしまう
・・・ということなのです。


「子どもたちが、
　成功=シアワセな人生を
　送るも、送らないも、
　子どもたち次第」


しかし、
幸運などというものは、

そうそう誰にでも
訪れるものではないですし。


「高額当選宝くじ」をはじめ、
運で掴み取ったものは、

二度と再現することは
できないので。


ものすごく高い確率で、
子どもたちが、

「成功=シアワセ」でない
人生を送ることが
確定してしまうのです。


なぜなら、
「成功=シアワセ」の基準が、

「0.4％=250人に1人」の
位置にあるものだとした場合。


子どもたちが、
浮き輪に浮かんでプカプカ。


流れ着く先は、
間違いなく「0.4％＝250分の1」の方ではなく。


「99.6％=250分の249」の方に
なるわけなのですから。


これは大げさなことを
言っているわけではなく、

極めて当たり前の
ことを言っているわけなのです。


それでも、
両親としては、
「ギブアップ」することなく。


子どもたちが、
子どもらしく振る舞ってくれる内に。


できる限りのことを
してあげるのが、
親心というものですが。


現実としては、
「18歳の期間内には間に合わない」
というものが、
どうしてもでてきてしまう。


だから、
僕もこの現実と向かい合い、

過去の自分の愚かな
言動に絶望的な後悔を
してしまうわけなのです。




◯「個別面談」による審査を開催する理由


今回、
マスターヒロさんより授かった、

「0歳〜18歳」の
教育期間における、

完全な「プラチナ人生設計図」を元に、
両親の「考え方」を書き換えながら行う、


「年間プログラム」を
スタートすることになりますが。


予め申し上げておきますと、
人数制限があります。


これは、
オンライン上で
行うものではないのですし。


オフの世界の対面・対人で、
向かい合う形で行うものですので。


沢山の人数を
まとめて受けられる
わけではありません。


合計12回の
直接講義を通して、

両親が真剣に「プラチナ設計図」
構築に臨むことから。


「後はお任せ！」
的なものでもありません。


その代わり、
プログラム修了後には、
両親自身に「設計能力」が
備わっている状態になるわけです。


また、
子どもたちが既に
12歳を過ぎてしまっている・・・

などの場合は、
その時点の親子の関係性によっては
お断りするケースも
でてくることが想定できます。


理想はあくまでも
「0歳〜」ですので。


仮に「2歳〜」スタートでも、
「2年間も遅れている・・・」
という両親の意識で、
遅れを取り戻す意識で
真剣に取組むことが求められます。


そのための
「個別面談」です。



「子どもの教育」だけは、
後からやり直そうとしても、
年齢的に「手遅れ」が
発生してしまうものです。


子どもたちが
大きくなってしまった後
絶望的な後悔をしないためにも。


プログラムの受講を
希望される場合は、
「審査の個別面談」に
申込み頂きたいと思います。

（審査の個別面談は約20分）


その前に、
基本的な知識を学んで頂くべく、
説明会を兼ねたセミナーを
受講頂きたいと思います。


6月11日（日）20時〜
→ https://m.kitasociety.com/230611


オフの世界の対面・対人、
合計12回の直接講義を通して、

真剣に学び、
完成された「人生設計図」を手に

子どもたちが、
自力で社会で活躍できるようになるべく、

共に真剣に取り組みましょう！


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』子どもが「手遅れ」になり後悔する前に・・・