━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月8日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）9月8日（日）14時〜ZOOM開催「地下ソサエティ」説明会


これから10年、
これまで僕たちが経験したことのないスピードで、
世の中が劇的に変化していく時代を迎えます。


サラリーマンとして、
あるいは自営業者として、
今の仕事は何とかこなせていても、
10年後はどうなっているでしょうか？


技術の進化、
経済の変化、

そして老後の不安が
あなたを悩ませているかもしれません。


しかし、

そんな時代でも
確実に未来を切り開く方法が
「地下ソサエティ」にはあります。


「地下ソサエティとは？」

設立から10年以上が経過、
再現性の高い戦略を持った
秘密のコミュニティです。


5年で1億円、
10年で5億円を超える
金融資産を築くための
具体的な設計図を公開しています。


この設計図をもとにした戦略は、
単なる夢物語ではなく、
これまで数多くの同志たちが、
が成功した実績があります。


1.	銀行融資でお金を創る

一般的な銀行融資では、
不動産や店舗ビジネスに対して
資金が融資されることが多いですが、

融資された資金が
手元に残らないことが多いのが現実です。


しかし、
「地下ソサエティ」では、
物販会社法人を活用し、
自由に使える資金を創り出す方法を伝授します。


この戦略により、
手元に1,000万円、3,000万円、
さらには億単位の資金を確保でき、
ビジネスや投資に活用できます。


2.	物販ビジネスモデル

物販ビジネスは、
国内仕入・国内販売の「ロイ式」、
国内仕入・海外輸出販売の「ケイタ式」といった形で、
少資本でスタートできる
ビジネスモデルを提供しています。


在庫リスクを抑え、
確実に収益を上げる方法を学び、
稼ぐ力を身につけましょう。


3.	無敗の株式投資法

短期的な株式投資は
ギャンブル的要素が強く、
安定した資産形成は難しいですが、

「地下ソサエティ」では、
長期視点での米国株投資を推奨しています。

この投資法により、
5年、10年と時間をかけて
資産を増大させることが可能です。


4.海外銀行を活用した究極の投資法「円キャリートレード投資法」

「地下ソサエティ」では、
「円キャリートレード投資法」も
伝授しています。

海外銀行口座を活用することで、
安全かつ効率的に資産を増やすことが可能です。

この投資法は、
低金利の日本円を
元本返済不要な融資として借入、

米ドルに両替後、
米国株に投資することで、

リスクを抑えながら
リターンを増大させるチャンスを狙えます。

大手銀行を活用するので、
海外であっても騙されるリスクはありません。


5.成功シンドロームOSのインストール

単に戦略や技術を教えるだけでなく、
成功者が無意識に行っている
思考や行動のパターン
『成功シンドロームOS』をインストールします。

これにより、
成功するための思考パターンが身につき、
ビジネスや投資での成功が持続できるようになります。


この「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーでは、
再現性の高い戦略を具体的に学び、

今後の10年間をどう攻略するか、
そのロードマップを明らかにします。


申し込み方法
ご興味をお持ちの方は、
こちらからお申し込みください。

9月8日（日）14時〜
→　https://m.kitasociety.com/240908

ZOOMでの開催ですので、
全国どこからでもご参加いただけます。


新たな未来を一緒に切り開きましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本日14時〜ZOOM開催「地下ソサエティ」説明会