━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・丁酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式ゼロイチ合宿」闘魂注入 (2)
　　　　https://youtu.be/8UC4Vs8sVm8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）表ではお話できない富裕層の実態とは？（動画）


5月某日19時。


マレーシアを拠点する
Mさんも合流する形で、

メンバーが新聖地に集結し
「禁サロ」オフラインがスタートした。


35歳サラリーマンのKさんが、
直面した厳しい現実のお話から。


・天才クリエイターの出世が早い理由
・物販のスタート段階で重要なこと
・自営業（マッサージ）で生き残る方法
・どこをもって純日本人とするか？

など
様々なテーマについて
語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインで語り合った様子を
収録・公開させて頂く。




◯天才クリエイターの出世が早い理由


僕が現役サラリーマンの時のこと。


同期では
出世が早いほうだったが、
No1ではなかった。


僕よりも早く
出世した同期は2人。


1人は
カードゲームの担当者。


国内向けの商品で、
営業がいらず
注文が殺到する形で、
売上は数百億円規模に。


僕が海外に出るタイミングで、
すでに課長になっていた。


もう1人は、
海外のテレビ局と共同で、
商品をクリエイトし、
700億円規模の売上を叩き出した。


あの規模で、
海外で売れたのは初めてのこと。


それまで
会社が力を入れ
販売活動していた商品たちを
一瞬で抜きさっていった。


45歳に今は、
すで部長になっているようだ。


2人に共通しているのは、
無から有を生み出し
大きなインパクトを与えた
クリエイターであること。


天才というのは、
こういった
営業活動いらずで、
商品がバンバン売れていく
という結果が出せる人たち
のことなのだろうと思う。


僕はというと、
本社で表彰されたりもしたが、

無から有を
生み出す能力はなかったので。


敵地に乗り込み
人間関係を作って
という地道な作業の上に、
着実な売上を築き上げていった。


どちらのタイプの社員を
上場企業の上層部は求めているのか？


そこには
株式会社の宿命があり、
クリエイターの出世が
早い理由が見えてくる。




◯物販の「要」とマッサージで生き残る「想定」


一方、
自営業者にとって
大ヒット商品は怖いもの。


売上が急激に上がると
人手不足で対応できなくなり
次の商品が見つからなければ、

翌年の予定納税して
終わってしまうため。


サラリーマンと自営業者は
求められることが違うので、

もし自営業者になりたいのなら
一刻も早く経験を積んだほうがいい。


物販事業の中でも
「ロイ式・ケイタ式」が
優れているのは、
翌月の数字が読みやすい点。


1ヶ月間入院して
ほとんど作業できなかった
「ロイ式」メンバーの売上が
全く落ちなかったように、
積み上がって安定していく。


もちろん
売れなくなる商品もあり
月に10％から20％は
売上が落ちていってしまうが。


それを上回るように
新しい商品を選定・販売すれば、
右肩上がりで積み上がっていく。


スタート段階で重要なのことは。


繰り返す前に基礎を
すべて習得すること。


1つ1つ何が正しいのか？


講師に質問して
正しく理解していく。


算数と同じで
絶対に間違えない「基準」を
身に着けられなければ。


いくら繰り返してもムダ。


繰り返す＝掛け算


間違った方向に
進むスピードが加速し、
後戻りするのに
時間がかかってしまう。


ただ、
「ロイ式・ケイタ式」は
再現性があるビジネスだが。


今後もずっと同じ方法で
売上・利益が上がるとは限らない。


自営業者は
常にアンテナを張って
他の稼ぐための情報を
探し求めておかなければならない。


孔明
「みなさん
　再現性がある
　稼げるビジネスを
　研究してないんですか？」


そこで今回は、
1つの候補として、

サービス業である
マッサージを「想定」して、
語り合っていった。




◯どこを持って純日本人とするか？


マレーシアから日本に
戻ってくる時の機内。


「ネパールからの飛行機か？」

と思うくらい、
ネパール人の搭乗率が高かった。


機内では
コロナ禍にもかかわらず
席を交代しまくりで
おしゃべりで盛り上がっていて。


中には僕に

「これはどうやって書くんですか？」

と入国時の必要書類への
記入方法を聞いてきた人もいた。


着陸後、
シートベルト着用の
確認サインが消えると。


一斉に立ち上がって、
棚から荷物を取り出して
我先にと出口へと押し寄せる。


CAさんによって、
一度席に戻されたあと。


「トランジットの方は・・・」

とアナウンスがあると
またみんなが立ち上がって
我先に出口へと向かう。


この光景を見て思い出したのは。


昔、香港からインドに行ったときの機内。


僕が着席してPCを開くと、
後ろから10人ぐらいが覗き見していたり。


機内食を残していたら、

「それ食べないの？」

と聞いてきたりの状態だった。


日本のどこかの企業が、
戦略的にネパール人の労働力を
活用しているのだろうか？


海外の方々が、
日本人がやらない農業などの
労働力になるミライには。


日本は外国人の国に
なってしまっているかもしれない。


孔明
「どこを持って
　純日本人とするんですかね？」


縄文時代から
列島に住み着いていた
縄文人なのか？


約3,000年前の弥生時代に
大陸からの渡来人と
混血した弥生人なのか？


ここから
博学N川さんによるお話が
展開されていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・Kさんが直面した厳しい現実とは？
・孔明が感じている身体の変化とは？
・40代Zさんが寝落ちしなくなった理由とは？
・表ではお話できない富裕層の実態とは？
・現金8億円をポンッと使える人の謎とは？
・資産性があるアイテムの特徴とは？
・「ケイタ式」スタートの成功パターンとは？
・クリエイターの出世が早い理由とは？
・孔明同期で最速出世した人とは？
・株式会社の経営陣がヒットを求める理由とは？
・サラリーマンの実質労働時間とは？
・マッサージ師に必要なこととは？
・「スリークエスチョン」誕生秘話とは？
・日本で外国人扱いされる孔明のエピソードとは？
・マレーシアー日本便の機内の様子とは？
・昔の香港ーインド便での孔明の経験とは？
・どこをもって純日本人とするか？
・N川さんが語る「真田城」の魅力とは？
・外資系社長TさんのKさんサポートとは？


以上に関して触れながら、
2時間4分46秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明






━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』表ではお話できない富裕層の実態（動画）