━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月24日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無敗の考え方『成功シンドロームOS』の正体とは？


学生時代を
思い出して下さい。


全く同じ先生から、
全く同じ時間をかけて、
全く同じ内容の授業を
受けているにも関わらず。


テストの成績の結果は
全く別のものになってしまいます。


万年赤点を
取り続ける人もいれば。


常に満点近くの
点数を取り続ける人もいる。


高校受験、
大学受験。


誰も進学したがらない
偏差値の低い高校・大学しか
合格できない人もいれば。


偏差値の高い
人気高校、大学を
勝ち取れる人もいる。


本当は、
全員この事実を
見て来て知っているわけです。


けれども、
何でこういう差が
生まれてしまうのか？


この部分には
誰も興味関心を
持っていません。


まるで、
他人事のように、

あの人は頭が良いから、
あの人は天才だから、

と生まれ持っての
才能の類にカテゴライズさせて、

自分に都合良く
思考の領域から
外してしまうのです。


けれども、

自分に都合良くしたつもりが、

誰も欲しがらない
ゴミのようなものしか
手に入らない
人生を送っていることに
直結することには気づいていません。


これは、
学生時代の学校の勉強の
お話だけではありません。


習い事、スポーツ、
恋愛、結婚、子育て、
就職活動、出世・昇進、
起業・独立、経営・投資・・・。


人生における
ありとあらゆる活動において、

何をやっても
できない人と、できる人に
大きく分かれてしまいます。


年月の経過と共に、
その差は縮まるどころか、
むしろドンドン乖離していく。


この積み重ねが世の中では、
ありとあらゆる面において発生していて、

天と地程の格差が生まれる
根本的な原因へと、
直結しているのです。


何をやっても
うまくいかない状態から脱却して、

何をやっても
うまくいくようになるためには、

根本的な部分
「脳のOS」の書換えを
行わないと何も変わらない現実があります。




◯芳しくない結果しか得られない人生


もしもこれまでの人生の中で
取り組んで来たこと。


学校の勉強、
趣味、習い事、部活動、
恋愛、結婚、
就職活動、出世・昇進。


何に取り組んでも
あまり芳しくない
結果しか得られていないとしたら。


残念なことに。


この先、
何に取り組んでも、
全く同じような結果に
至ってしまいます。


例えば
「今よりもっと
　年収を上げたい」と、

「起業・独立」や、
「経営・投資」の活動に
取り組んだとしても。


全く同じように、
「至らない結果」しか
出すことができ無いと思います。


厳しいことを
言うようですが。


これは事実なので、
ハッキリと言語化
させて頂きます。


なぜ、
同じことに取り組み、
同じ時間を過ごしたとしても、

常に結果の差が発生して
年月の経過と共に
圧倒的なものへと

発展してしまうのでしょうか？


「これから新しく
　何に取り組むのか？」

よりも先に、
この理由を解き明かして、

根本部分に秘め隠れる
この問題に向き合わないことには、

この先の人生、
何一つとして状況は
改善されません。


むしろ、

「失敗グセ」のようなものが
ついてしまっている状態で、
年月を過ごしてしまうと。


年齢による
老化や衰退によって、

失敗に耐えられたり
カバーでき得る
体力・気力が減っていくと共に。


下げ止まらなくなり、
取り返しのつかないほど
底辺まで下がって行きます。


この状態に終止符を打ち、
どんなことに取り組んでも
「成功」と呼べる結果に
つながるようにするためにはどうすれば？


この問題に向き合い、
根本的な解決方法を
導きだされたのが、

我らがメンター、
マスターヒロさんなのです。




◯「脳のOS」を書き換える


これまでの人生、

何に取り組んでも
うまくいかない人生を
送ってきた場合。


「何に取り組むのか？」
の部分を追い求めても
何も変わりません。


根本にまつわる
「脳のOS」の書換えを
行う必要があると判明しました。


確かに、
僕たちが日常的に
活用している。


スマホでも、
パソコンでも。


仮にスマホやパソコンの
頭脳にあたる「OS」が
壊れていたり。


バグやウィルス感染
だらけの状態では。


いかなる優れた
アプリをインストールしても、
まともに稼働してくれません。


実はこの現象は、
僕たちの人生の中で
向き合うことになる、

ありとあらゆる取り組みでも、
全く同じ相対関係に
なっていることが判明したのです。


人生の中で、

学校の勉強、
趣味、習い事、部活動、
恋愛、結婚、
就職活動、出世・昇進。

何をやっても
うまくいかない。。


あまり芳しく無い
ような結果しか
出せていない状態で。


これから新たに、
年収を上げるべく
学ぶとしたら。


本当に行うべきことは、
自分が学んで取り組むべき
案件を探すというよりも
最優先で。


「脳のOS」を
書き換えること。


何をやっても
失敗したり、うまく行かない
バグやウィルスだらけの
脳のOSを。


何をやっても上手くいく
ものに書き換えることなのです。


「脳のOS」を
書換えた後で。


ビジネス、投資などの
アプリをインストールして行くと。


インストールした
アプリが全て
うまく稼働できるようになる。


それまでの人生
何をやってもうまく行かなかった
状態から脱却。


何をやっても
うまく行くようになる。


この状態になれば、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

各々の成功＝シアワセの
価値観や基準に基づく
どんな目標でも。


狙って勝ち取れるように
なれるのです。


この「脳のOS」は
『成功シンドロームOS』と
名付けられている。


マスターヒロさんが
完全体系化させた至高の叡智です。




◯成功だけを掴み取る「脳のOS」


マスターヒロさんから
「脳のOS」の書換えを
してもらう前の僕は。


人生の中で、
決して何をやっても
うまく行かない・・・

というような
状態ではありませんでした。


どちらかと言えば、
うまく行くことも多々あった。


けれども、
うまく行かないこともある。


それが、
ビジネス、投資・・・

お金の世界の
話になると。


かなり大きな規模の
失敗へと発展してしまう。


数年間かけて
積み上げた成功が、
たった一度の失敗で
一度で消し飛んで
しまった経験もしてしまいました。


マスターヒロさん
「失敗の程度は
　誰もコントロールできない。

　戻ってこれる程度の
　失敗で済めば良いけど、

　往々にして
　戻ってこれないレベルの
　失敗へと発展してしまう。」


孔明
「なるほど、
　これではこれから先の人生
　いくらでも「飛んでイスタンブール」に
　なる可能性を抱え続けた
　ままになってしまう・・・。」


間近に、
ビジネス投資の世界で
無敗であり続けている

マスターヒロさんの
背中を見続ける中で。


僕自身の抱えている
問題の大きさ、

「脳のOS」の重要性を
認識しやすかったことも
助けになったのですが。


孔明
「マスターが失敗しているのを
　見たことが無い。
　会社関係、株、不動産、
　コンサルしている会社、
　関係している法人で
　失敗されるのが見たことが無い・・・。

　よし、僕も！」


「脳のOS」を
『成功シンドロームOS』へと
書き換える決意を固めたのです。


「脳のOS」の書換えに必要なのは

僕たちそれぞれの
「真剣さ」と「決意」だけ。


僕たち人間の
根幹に関わることなので、

「ほんのちょっとだけ
　学んで、良いところだけ
　拾っておこう・・・」

などという、
腰掛け程度の気持ちでは、

書き換えることは
できません。


中途半端な状態で、
ビジネス、投資・・・
などのアプリをインストールしても。


結局は
書き換わっていない部分が、
最大のネックになって。


結局は、
何をやってもうまく行かないか？


うまく行ったり、
うまく行かなかったりの
繰り返しになってしまう。


「脳のOS」を
『成功シンドロームOS』に
書き換えるためには、

過去の
学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係ありません。


「残りの人生、
　何をやっても
　上手くいくようになりたい！

　絶対に！」


強い決意が必要なので、
予めこの部分の心の準備を
整えて頂いた状態で。


マスターヒロさん
直伝の「脳のOS」の
書換えに取り組んで
もらいたいと思います。


「脳のOS」の書換えは、
年間合計12回の

『成功シンドロームOS-6.0-』の
講義を通して行っています。


今週末10月28日（土）は
「地下ソサエティ」ゴールドを対象にした
『成功シンドロームOS』の招待についての
講義を行います。


何をやっても
うまく行かない人生や、

うまくいくこともあれば
うまく行かないこともある
人生にサヨナラを告げるべく。


真剣に学んで
頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成功のための「脳OS」の正体