━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月23日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）5年〜10年で「お金持ち」を目指せる「ロードマップ」


今、就労しかしていない
サラリーマンが、
残りの5年〜10年で「億り人」になれる、

「最短・最速」のロードマップを
お話したいと思います。


機会は平等ですが、
時間は有限であり、

適切なタイミングで、
判断・行動・実行できたかどうかが、

ご自身の人生の明暗を分けます。


「要」を外すことなく、
できるかぎり早期の内に
全体像を把握して、

行動に移してもらいたいと思います。




◯ドキドキの「新規創業融資」


サラリーマンとしての、
毎月のお給料だけでは、
「お金持ち」には絶対になれません。


毎月の収入から、
生活費を引いて、
残りを貯金に回して・・・


毎月5万円ずつ、
コツコツと貯金できたとしても、

2,000万円貯めるだけでも、
33.3年もかかってしまいます。


5万円x12ヶ月間x33.3年間≒2,000万円


そこでまずは、
300万円〜の貯金を目指します。

※対象：ご自身・配偶者・子どもの合計


両親・親戚に頭を下げて
かき集めても構いません。


現にかつてのミスタケイタは、
サラリーマン時代に投資で失敗して、
貯金がゼロになってしまいましたが。


弟から500万円
借りることに成功して
取り組むことになりました。


貯金ができるかどうか？


貯金がなくても、
誰か貸してくれるかどうか？


これまでの人生で、
ご自身がどう生きてきたかが、
試されるタイミングではありますが。


まずは、
「お金持ち」になるための
「登竜門」を通るための
「通行手形」的なものなのなので。


頑張りどころです！


300万円〜の貯金ができたら、

・事業計画の概要（A4・1枚）
・創業計画書（A4・1枚）
・5か年計画書（A4・1枚）
・月別利益計画（A4・1枚）


セオリー通りに
合計4枚の資料を作成して、

説明する内容を整えて、
「新規創業融資」に挑戦です。


・家族合計で300万円〜の貯金
・A4、4枚の資料
・お話する内容の整理


この3つが準備できたら、
政府系の銀行と、
地方銀行に持っていきます。


正しい内容で、
資料を元に、
焦らずゆっくりと
説明できれば、

「新規創業融資」で
落ちる・・・ということは、
まずありえません。


貯金額300万円なら、
2行から600万円x2で1,200万円。


貯金額500万円なら
2行から1,000万円x2で2,000万円。


まずは「起業」資金として、
本来なら毎月5万円の貯金でも、

20年〜33.3年もかかってしまう
まとまった金額の資金を、

手元に確保した状態で
挑戦することができます。




◯「物販ビジネス」で稼いで返済する


獲得した「新規創業融資」には、
元本を返済しなくても良い、
「据置期間」というものがあります。


手元にまとまった、
1,200万円〜2,000万円の資金がある。


すると、
「やった！米国株に投資できる！」
と、「米国株全力投資」したく
なってしまうかもしれませんが、

ちょっとまってください。


「据置期間」が終了すると、
「元本返済」がはじまります。


2,000万円を借りると、
毎月20万円程度、
元本＋金利返済し続けることになりますが。


この返済をするために、
株を利確しながら
返済をし続けるというのは、

かなりリスキーであり、
不健全です。


そこで、
まずは最低限、

毎月の元本返済ができる
金額で構いませんので、

「ロイ式・ケイタ式」などの
「物販ビジネス」で
稼げるようになりましょう。


最低限として目指すのは、
毎月30万円の利益です。


毎月30万円の利益を
稼ぐ程度であれば、

それほど難しいことでは
ありませんし。


ゼロイチで学び始めてから、
半年でも達成できるレベルです。


「ロイ式」「ケイタ式」ともに、
講座がスタートしてから、
6年以上が経過、
今年で7年目になりますが。


真面目に取り組めば、
誰しもが稼げるようになり、

一過性の稼ぎではなく、
5年〜以上、
安定的に稼ぎ続けられる
ビジネスモデルであることは、

すでに、
既存受講生たちによって
立証されているので。


サラリーマンとして
勤務する傍ら・・・

お疲れでしょうが、
なんとか月利30万円を目指して、
頑張ってください。


月利30万円突破するだけでも、
人生が激変、

5年〜10年で「お金持ち」を
目指すことができますので！




◯「米国株全力投資」で億りましょう！


「物販ビジネス」で、
毎月30万円稼げるようになると・・・

「据置期間」が終了して、
銀行から借りた2,000万円の資金の
元本＋金利返済がはじまったとしても。


資金が
目減りしない状態になります。


この瞬間に2,000万円の資金は、
手元に残り続ける「滞留資金」になるのです。


さらに、
8年位で借りた2,000万円を全額、
返済完遂することになるので、

8年後にはまるっぽすべて
自分のお金になります。


「滞留資金」になった状態では、
どのように資金を使おうが、

毎月の元本＋金利返済を
し続けられる限り、
自由に使えるようになります。


ここでようやく、
安心して「米国成長株」に
「資金」を投じられるようになります。


一度「米国成長株」を
現物投資したら、
ず〜と売らない。


握力強めに「ガチホ」です。


どの「米国株」を買えば良いのか？


分からなければ、

僕達が「北の株式投資大学」で、
根拠と共に公開している4銘柄に

各500万円ずつ、
4銘柄合計2,000万円
均等に投資しても構いません。


買ったら売らずに、
5年〜10年「ガチホールド」。


2,000万円スタートでも、
毎年平均50％で複利運用できれば・・・

・1年後：3,000万円
・2年後：4,500万円
・3年後：6,750万円
・4年後：1億125万円
・5年後：1億5,187万円
・6年後：2億2,781万円
・7年後：3億4,171万円
・8年後：5億1,257万円
・9年後：7億6,886万円
・10年後：11億5,330万円


と、5年〜10年で、
「お金持ち」を目指せます。


僕自身も、
実力で「お金持ち」になれた・・・
というよりは、

「米国株の複利成長のお陰で
　勝手にお金持ちになれた・・・」

というのが、
正直なところです。


株の複利成長の力を
最大限に活用するために、

なんとか5年〜10年、
「ガチホ」し続ける状態を
維持継続する・・・


生活費を稼ぐための
サラリーマンを5年〜10年続ける。


2,000万円の
元本＋金利返済をし続けるために、
「ロイ式」「ケイタ式」の
物販ビジネスを続ける。


人生の中で、
5年〜10年だけ、
この状態を維持継続できれば、
「お金持ち」になれますので、

頑張る意味と価値が
あると思います。


本当はまだまだ、
深堀り要素もあります。


応用すればするほど、
「お金持ち」になる年月を
大幅に「時短」させることが
可能になります。


けれどもまずは、

人生の中で
「米国株2,000万円のガチホ状態」を
作れれば勝ち！

なので、
ここを「最低限の目標」にして
取り組みを開始してみてはいかがでしょうか？


具体的に、
何から取り組めば良いのか？

分からない場合は、
ミスタMに相談してみてください。


オフの個別面談の枠は
終了してしまいましたが。


ZOOM面談なら
追加可能ということで、
いくつか枠をもらいましたので、

ミスタMに相談してみると
良いと思います。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6



　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/5--3-e33816l

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』5年〜10年で「お金持ち」ロードマップ