━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月17日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「極楽浄土ゾーン」の「株式投資家」目指し「修羅の道」を歩む


あまり大きい声では言えないですが、
最近、寝て起きたら勝手に
資産が増えてしまっている・・・

という程
「株」が調子良すぎますね。


「金余って困ってる・・・」
かつてメンターが
おっしゃっていた意味を
実感するお年頃です。


時間と労力を費やす
労働に勤しむわけではないのに、

お金が働いて
お金を勝手に増やしてくれる。。。


改めて「株が出口」であり、

「株式投資」が秘め持つ
力強さを感じます。


やはり、

いかに早期の内に
「株式投資家」になれるかどうか？


すべては、
ここから逆算される形で、

自営業者としての会社経営、
二足のわらじの副業、
サラリーマンの就労・・・

と、お仕事のあり方を
組み立てて行った方が良いですね。


人生振り返れば、
30代前半で
投資で「飛んでイスタンブール」を繰り返し
累計◯億円も消滅させてしまいましたが。


何とか間に合いました。


今からでも遅くはありません。


残された人生の中で。


順序よく
やり方を間違えずに目指せば、
悠久の年月を浪費させなくても
到達できると思います。


とは言え、
「手元の資金が乏しい・・・」

「株式投資をするための
　十分な資金が捻出できない・・・」

という場合は、
地道に「ビジネス」で
コツコツと積み上げて行くことも
重要であることは確かです。


ここでどれだけ頑張れるかどうか？が
人生ショートカットに直結
する部分でもあります。


僕も唯一
過去の自分に「よくやった！」と
褒めてあげられることは。


社会人になったばかり、
かなり早期の内から、
「自営のビジネス」を起ち上げ、

とことん寝る間を惜しんで
「修羅の道」を
歩み続けられたこと。


純喫茶に籠もって
コーヒーとスモーキングで
ドーピングしながら、

血走った目で
副業に勤しんだ時期が
あったからこそ。


途中失敗もありましたが。


今では、
「株式投資」で楽して簡単に稼げる
状態に到達できたのだと思います。


近い将来的に
「株式投資」による
「極楽浄土ゾーン」を謳歌しまくるためにも。


まずは目の前の
「ケイタ式」「ロイ式」を中心とした
ビジネスで、

とことん「修羅の道」に身を投じて、
極限まで頑張り続けてもらいたいと思います。




◯マレーシア首都クアラルンプール


マレーシアの首都
クアラルンプールに来ています。


まだ陽光出る前に
ジョホールバルの自宅を出て、

ドライバー付きの送迎車で
片道470km。


マレーシア最高級のショッピングモール
「Pavilion」に直結した
ホテルにチェックイン。


マレーシアの
日本大使館に赴きました。


すると・・・入館時に
Mac、iPad、iPhone
現代の「三種の神器」
すべて取り上げられてしまい。


数時間何もできなく
なってしまいました。


ちなみに、
書類にボールペンで文字を書こうにも、
普段Macでパチパチに
慣れすぎてしまい。


全く漢字が出てきません。


小学生レベルの
漢字に至るまで・・・。


窓口の方には、
超簡単な漢字の書き方を
聞きまくってしまいましたので、
完全に頭の至らない子状態です。


固有名詞もなかなか
出てこないので、
とても苦労しました。


誰からか
メッセージ来ていたらどうしよう・・・。

でも、手元に無いので
確認もできません。


日頃、
いかに「三種の神器」に
依存してしまっているのか？


改めて実感することに
なってしまいました。


「三種の神器」でできる部分は、
脳を使わなくなってしまってますからね。


かなり退化してると
感じてしまいました。


退館時に
ようやく「三種の神器」が
手元に戻ってきたので。


インターネットに接続するために
「Pavilion」のホテルロビーに。


「ロイ式第四期・最終回」に出席、
第四期生に対して
お話させて頂きました。


「ロイ式」第四期生においても、
毎回ちゃんと出席して
真面目に取り組んだ受講生たちが、
素晴しい成果を出しはじめました。


第四期生では、
三人が頭一つ抜ける形で
先頭集団を走っていますが。


その内の一人が、
なんと70歳のジンさん、
2月、3月、4月と2ヶ月連続で
月商200万突破。


専業主婦のスズキさんも
（「コロナ禍」中に一緒にオランダ行った
　スズキさんの弟さんの奥さん）
月商270万突破してます。


せっかく巡り会えた、
少資本スタートで
ゼロイチになれて、

売上・利益が積み上がり続ける
ビジネスモデルですので。


このまま途中で
敵前逃亡することなく、
「修羅の道」を歩んでもらいたいと思います。




◯「ロイ式」やり直しプラン


5月21日（日）に第一回目講義がスタートする
「ロイ式」の第五期は、
新規の人数を減らして。


その代わりに、
第一期〜第四期の既存受講生を
対象にした

「やり直しプラン」が
新たにスタートします。


「ロイ式」は
体育会の部活動のように
無断欠席すると、
先輩にしばかれる
強制感の高い活動・・・ではないので。


色々と本業が忙しくて
出たり出なかったりで
中途半端な状態になって
しまった方々がいる。


その対象者＆希望者を、
「第五期生」と一緒に
イチから鍛え直すプランです。


第五期生と肩を並べる形で
イチから「OJT形式の講義」を
受講してもらいます。


今では「ロイ式」で
毎月安定的に月商1,000万以上
出せるようになれた第一期生の孔明弟。


最高月商1,700万の
第二期生
ミスタヤマキの長男さん。


最高月商2,000万の
第二期生N.K.さん。


彼ら月商1,000万オーバー組のも
未だに真剣に
「ロイ式」を学び続けています。


既に「ロイ式」で稼げるように
なれた方々でさえ、

未だに学んでいると
「新しい発見がある！」と、
メモを真剣に走らせているのです。



体育会の部活動でも、
一年生から二年生に
昇級したからと行って

うまくプレーできるとは
限らないので。


当たり前といえば
当たり前のことですが。


一方で、

出席したりしなかったりで
抜けがある状態は、
本当にもったいないことになるので。


改めて
「やり直ししてもらおう！」
ということになったわけです。


「誰一人として取り残さない」
を掲げていますので。


まるで「背水の陣」で挑む
大学受験の浪人生たちの如く、

ハチマキ巻き直して
真剣に「やり直し」して
もらいたいと思います。


今のご時世、
真剣に取り組めば
誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれる・・・

などというビジネスモデルが、
そう簡単に転がっているわけ
ではありません。


「もっと楽して簡単に稼げる
　ビジネスモデルを・・・」
などと追い求めても、

そんなものは
あるわけが無い！（キッパリ）


「ロイ式」で敵前逃亡
してしまうということは、

自分の人生の中で
自営業者としての道を
断念せざるを得ない
ことにもつながってしまうのですから。


近い将来の「株式投資家」
から逆算する形で、
何とか踏ん張ってもらいたいと思います。




◯「戦士」＋「武道家」＝「バトルマスター」


ちなみに、
「ロイ式」の受講生たちには
すでにお馴染み。


今ではミスタロイの
サポートをしながら
引き続き学ばせて頂いてる
孔明弟にも。


今年はさらなる
「修羅の道」を歩んでもらいます。


いよいよ、
「ロイ式」に並行して、
新たに「ケイタ式」を
スタートしました。


「ケイタ式」も
「ロイ式」同様に、

誰しもがゼロイチになれて
少資本で始められる
ビジネスモデル。


現時点では「ロイ式」の方は、
月商1,000万以上といっても、

大多数の単純繰り返し作業的な部分は
3人の在宅外注さんにお願いしている形で、
手が空いてきてしまっているので。


今までの人生、
サボりにサボりまくった分、

人より遅れてしまった人生を
取り戻すためにも、
さらに追い込んでもらいます。


2ヶ月ほど前から
ミスタケイタから
「ケイタ式」を教わり始めましたが。


すぐにゼロイチになり。


今では毎日、
何かしらの商品が
売れている状態になりました。


『ドラクエ3』で言うところの、
職業「戦士」でゲームスタートして
レベル20になったので。


「ダーマの神殿」で
職業「武道家」に転職
レベル1に戻ったけれども、
ステータスは半分残ってる・・・

的な状態での
「ケイタ式」スタートなので。


ゼロイチは
アッサリとクリアして、
継続ステージに突入できました。


けれども、
「ケイタ式」で同様の
月商が出せるようになれた暁には、

日本国内仕入・日本国内販売の「ロイ式」。

日本国内仕入・海外輸出販売の「ケイタ式」。


2つを融合させて、
「ハイブリッド型」な状態まで
持っていきます。


すると、
「ドラクエ」で言うところの
上位職「バトルマスター」に
なれるわけです。


円高にも、円安にも、どちらに強く、
いかなる市場でも商品を売れる
「ハイブリッド型」こそが、
究極の「物販の形」だと想定しています。


ハイブリッドな状態を
10年継続できれば、

かなりの「無双モード」で
「ビジネスステージ」を
駆け上がって行くことができて。


その先の「極楽浄土ゾーン」への突入に
最短到達できる目論見。


「人生は何事もなさぬにはあまりにも長いが
　何事かをなすにはあまりにも短い」


孔明弟には、
残され小宇宙（コスモ）を
極限まで高めて励んでもらいます。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


5月20日（土）9時〜15時まで
途中1時間ランチ休憩の合計5時間

「2023年ケイタ式最新版設計図公開セミナー」
単体参加申し込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/230520-50




追伸2


「ロイ式」第五期
第一回目の講義は5月21日（日）10時〜
開始になります！




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「極楽浄土ゾーン」目指した「修羅の道」