━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・丙辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Preferred Network』IT.メディアのA.I.業界（3）
　　　　https://youtu.be/VMY1sPZLP20
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）経営・投資・継承に関する「答え」が導き出せるメンタリング


◯「物販ビジネス」について


億り人ミスタケイタ
「ヒロさんの物販歴を聞かせていただき、
　非常に勉強になりました！

　・プラットフォームと自社販売との戦い
　・個々の販売から委託への移行

　など具体的な歴史を通して、
　自分が進むべき方向のイメージが
　非常に具体的になりました。

　◯◯◯◯◯で◯◯◯◯の転売がうまくいっている中、
　将来を見据えて中国とのパイプを作られた話や、
　◯◯◯のショップが◯◯◯の横で◯◯◯◯を売っている話など、
　今まで教えていただいたことが
　具体的な事例として非常によく分かりました。

　今うまくいっている状況のうちに
　進めなければならないと思います。

　まずは今までの◯◯や◯◯◯◯をいかして、
　教えていただいた自社販売、
　中でも◯◯◯◯にてネットショップを中心とした
　自社販売網の構築を進めていき、
　メンバーに対しても次のイメージを
　示せる状況を作っていこうと思います。」


東大I.K.さん
「物販の◯◯◯◯についてはまだ◯◯◯◯を
　やらないにしても将来の◯◯◯◯を意識して
　物販を取り組むことが
　重要であることがわかりました。

　そうすることで、商品選定をする際にも
　偶然性を排除した選定をより意識することになり、
　売上利益伸びがより早くなるのではないかと
　考えられます。

　在庫リスクをなく利益の一部を
　取ることができる販売代行業など物販に関連した
　◯◯◯◯というのはいくつかのバリエーションがあるので、
　それを意識しながら物販を続けていこうと思いました。」


マカンM田さん
「目先の話ではなく、
　将来的に◯◯◯◯などの◯◯◯◯に
　繋げられないかどうかを意識しながら
　◯◯◯◯を積み重ねていくことが大切な考え方だと学びました。
　先を見据えて常にアンテナを張りながら
　機会をうかがうということを
　何をやるにしても意識づけて取り組むことで、
　何気ないところからビジネスチャンスが
　生まれることもあるので実行していきます。

　妻の仕事に関しては、優先するべきは
　子育ての時間なので、現状維持をしつつも、
　◯◯◯◯◯の海外販売など販路の拡大について
　視野を広げていきたいと思います。」


ミスタM
「物販の方では、ご報告させていただきましたとおり、
　今年の1月から比較して、
　月商も150%UP程度のところまで伸びて来ておりますが、
　裏側では数字の検証を進めててきました。

　特に今は、数字データをもとに、
　BSを悪くしている商品はなにか？
　その商品を改善して浮いたキャッシュを、
　どの商品に回すべきか？というようなことを、
　論理的に導き出せるように、徹底分析をしています。  
  
　１．新しい商品を発掘して商品構成を
　　充実させていくこと
　２．商品を絞り、BS/PLともに最適な状態に持っていく。  

　自分以外の人間の力を借りながら、
　１番の仕組み化を進めていくとともに、
　２番の研究を進めている最中です。
　２番に関しては、BSが絡んできますので、
　当然融資のことや会社経営全体のことも関係してきます。
　この点を◯◯◯◯していきたいと考えています。 」




◯「その他ビジネス」に関して


女性経営者N.N.さん
「サービス業の展開の仕方としては、
　考え方の確認が取れたので良かったです。
　◯◯◯◯2店舗目は進めていきます。

　今の会社員という時間の制限がある中では
　コンセプトから新規店を０から考えることは
　考えていませんでしたが、「◯◯◯◯の本部を作る」、
　「◯◯◯のあるサービスの確立」という中長期の課題は、
　視野に入れて準備したいと思います。

　「◯◯◯◯◯をサービスにする」という
　◯◯◯◯部分は考えましたが、
　一例で教えていただいた◯◯◯◯のお話のように、
　どの部分にフォーカスして
　店舗の◯◯◯◯をしていくのか？
　は考える必要があると思いました。

　人材育成の部分に関しては、
　ヒロさんに説明することで、
　会社が私に求めていること、
　会社が部下に求めていること、
　自分がしなければいけないこと、
　部下にどうなってほしいのか、
　期間がどこまで許されているのか、
　を分解して考えると整理できました。
　自分の余計な感情が入っている部分もあったので、
　フラットな視点で考えることに気づけました。

　抽象度が低い相手の抽象度を上げるには？
　を試してみる相手は周りにたくさんいるので、
　経験値として実験と検証をしてみたいと思います。」




◯「会社経営」に関して


オーストラリアさん
「アドバイスありがとうございました。
　自分でもかなり調べて準備をしましたが、
　想定外の回答をいただいております。
　自分はまだまだ未熟だと感じました。

　今回頂いた回答により、やりようでは、
　どちらでも自分に有利にできるのかなと感じました。
　家族で一度将来について相談したうえで、
　逆算の設計が必要です。

　融資については、いろいろと銀行を回って、
　良い関係＝融資につながると思いました。

　ロレックスのスキームを実行して◯◯◯◯◯を
　つける必要があるなと思いました。」


M.T.さん
「事業継承の重要なポイントとして、
　まずは、自分自身が経営者として
　◯◯◯をつけることが何より大事なこと、
　改めて認識しました。

　アプリの部分に目がいってましたが、
　継承した後、実力がなければ簡単に
　5年ほどで溶かすといった事例もあるようで、
　原点に立ち戻って経営者として
　必要なパーツを集めて行くことに
　取り組んでいきたいと考えました。

　沈みかけた船は一瞬で沈んでしまう。
　正常な状態の時に、早め早めに手をうつこと、
　既存の枠組みだけに囚われないことも視野に入れ、
　個人として、また法人としても◯◯◯強化に
　努めたいと考えます。」


T.S.さん
「売上を伸ばすだけだったら、５億で仕入れた◯◯を
　５億で売ればよいだけ。
　飛んでいる人たちは、
　みな売り上げ向上を目指していった人。

　売上よりも、利益重視で考えたほうが良い。
　売上少ないのに、利益がたくさんある
　（利益率が高い）ほうが良い。
　これからは、企業の人の関与をなるべく
　減らしていくかという時代の流れになっている。
　会社を大きくして、従業員をたくさん雇用するという方向は、
　時代の流れに逆行しているので、
　苦労が多くなりそう。時代の流れにのって
　利益率の高いビジネスを目指したほうが良い。

　これからは、◯◯業が伸びるだろうと言われている。
　◯◯◯向けに新たにできるサービスなどを考えてみると、
　面白いと思う。
　ロータリークラブはくだらないと思う。
　飲み友達を見つけているだけ。
　また、二世の人と肩を並べようと考えないほうが良いと思う。
　◯◯◯ですねと言って◯◯◯◯ていったほうが良いと思う。」




◯「家族・人生」に関して


M.T.さん
「子供の教育に関して、
　何となく感じていた◯◯◯◯◯校の魅力について、
　◯◯◯◯の存在や◯◯時の優位性等、
　話が伺えてよかったです。
　英語に関しても、やはり必要ですね。
　直近は受験優先になりそうですが、
　18歳、22歳での目標設定を視野に入れ、
　これから少しずつ取り組めればと考えます。」


T.K.さん
「子供の教育に関して、
　以下の点がKey Learningでした：

１．「◯◯か◯◯か」ではなくて
　「◯◯◯か◯◯◯じゃないか」という考え方にしていく。　
　　プラスアルファで◯◯な事をどれだけやったか、になる。
　　それによって、◯◯◯◯事をやった後でXXをしよう、
　　これはとってからにしよう　
　という考え方ができるようになる。
　これは、◯◯◯◯の使い方にもつながる。
　しかしながら、中毒性があるので自分のルール
　（例えば◯◯◯◯◯◯はやらない）を決めて
　Managementさせるのは大事である。

２．◯◯◯の意識が弱いと思われるので、
　◯◯◯◯◯◯ものに一生懸命に取り組んで取るという
　◯◯◯◯を積み重ねていく必要がある。
　目標設定は◯◯◯て◯◯◯◯◯◯ものでないと
　あまり意味がないので、親のサポートが必要。　
　まずは、◯◯◯で◯◯◯を無くす事から
　始めるのがよい
　（◯◯◯が無く◯◯◯と◯◯◯しかない状態を目指す）。
　以上を踏まえて、その子にあった◯◯を設定して
　クリアしていくような◯◯◯◯を積ませていく。
　そうすぐ変わるものではないので、
　年齢を考えると急いでやっていかないといけない。

　以上をメンタリングの後すぐに妻と共有して、
　具体的なアクションを考えようという
　同意をもったところまで本日は行いました。
　貴重なInputをいただき、ありがとうございました。」


I.B.さん
「自分がどういう人生を送りたいのかを、
　今までの考え方を一旦置いておいて
　考えてみようと思います。
　夫婦それぞれの思いがあり、
　お互いの考えを寄せられるのであれば、
　それに越したことはないと思っています。

　どういう形になった場合でも、
　やりたい事の選択肢を増やす上で
　経済力はとても重要な部分ですので、
　「足し算・引き算・投資」の力を上げていくことに
　取り組んでいきます。

　「◯◯◯◯」や「◯◯◯◯」という話をしていただき、
　どういう視点で日常を見るのかで、
　今までと違った捉え方や発想に
　繋がっていくのだと思いました。
　コロナ前にバルセロナでヒロさんに
　不動産に関しての話をしていただき、
　翌日からのバルセロナでのお店の見え方が
　違ったのを思い出しました。

　常にそういったことを意識する訓練を
　していきたいとおもいます。
　これからの日本の厳しい状態にのみ込まれず、
　楽しいと思える人生を送れるように、
　挑戦していきます。

　娘に関しては、パートナー選びの最低限の基準として
　「今までに◯◯◯◯でも◯◯◯◯◯◯◯◯◯がある男」
　という話をしっかりと伝えていこうと思います。
　この部分は奥さんにもちゃんと認識してもらわないと
　上手く娘に伝えられないと思いますので、
　会話を重ねてしっかり伝えていきたいです。」


O.B.さん
「早速、帰ってから妻と娘３人で、
　やる気スイッチの話から受験について
　話をしました。

　妻から、娘はスイッチが入ったように
　見えるとのことでした。
　ここは、私も注意深く見ていきたいと思います。
　今回、成功体験として、
　私が勘違いしていた事がわかりました。

　本人の◯◯により、獲得した事は、
　◯◯でやっていた延長線上に
　結果が出たとしても、
　それは、成功体験ではない。
　◯◯◯◯事、◯◯◯◯◯◯◯◯◯事を、
　目標設定した中で達成したものは、
　小さくても本人には、成功体験である。

　ここが理解できました。
　有難うございました。」


I.Y.さん
「面談という貴重な形でいただきまして
　ありがとうございました。
　妻も大変感激しておりヒロさんが真剣に
　アドバイスを下さったことに
　大変感銘を受けておりました。

　2人にとって昨日は大変大きな転機となりました。
　その後も興奮冷めやらぬ中で
　2人でカフェに向かいお話いただいたことを
　噛み締めながら復習いたしました。

　団体戦というお話がございましたが、
　2人で人生を立ち上げていく団体戦を
　スタートできる大きな予感を感じております。
　ヒロさんのおかげさまで、当初妻の仕事で
　悩んでいたことにおおきな発想の転換が起こり
　今まで以上に前に進んでいけそうです。

　「◯◯◯◯」というところから
　「◯◯てもいいんじゃん」
　という振り幅のあるお話の中で
　「本人の意志で今回は課長になる」
　という新たな決断ができたように感じます。
　本人がやる気に満ち溢れているのを見て、
　ヒロさんのお力無しで自分一人では
　絶対になしえることができるものでは
　なかったと感じております。

　ちゃんと◯◯◯を残してくださった上で、
　あらためて本人に決断を促してくださったからこそ
　今回は硬い決断になっていると感じております。

　ヒロさんからのお話の通り◯◯◯◯の理由には
　◯◯◯の強さが出る。
　◯◯◯の強さはイコール◯◯に出る。

　今回のご面談で完全に目標が新たに
　設定されましたので
　もちろん「◯◯する」という課題が残されておりますが、
　しっかりと話し合いながら
　達成できるようサポートしていきたいと思います。

　ヒロさんは奥様の夢を代行してきたという言葉にも
　感動いたしました。
　1人しかいないパートナーなので私も将来同じように
　お話できるよう改めまして、ヒロさん孔明さんのもとで
　ご指導いただきながら成長していきたいと思います。

　今後とも妻含めましてご指導ご鞭撻のほど
　よろしくお願い致します。
　改めまして本当に貴重なお時間を
　私達に使っていただきありがとうございました。」


以上、
メンターである
マスターヒロさんが
「プラチナメンタリング」を通して、
頂戴したアドバイスに対する、
「メンティ」たちの感想抜粋。


各業界で暗躍する、
自営業者・投資家たちが、
感謝の意を述べている。


本来なら8月は「メンタリング」
お休みの月であるが、

特別に希望者のみに
マスターヒロさんの「個別面談」が実施された。


僕たち、
自営業者、投資家にとって、

本来ならば、
本質的な「答え」を
導き出して下さる方と
巡り合うことそのものが困難なこと。


右に行けば失敗する時、
左に行けば正解か？というと、
そういうわけでもない。


かといって、
ビジネス、経営、投資の活動で、
失敗してしまうと。


たった一度だけでも、
戻ってこれない程度の
失敗へと発展してしまうこともある。


なぜなら、
失敗の量だけは、
誰もコントロールできないのだから。


そうした中、
ビジネス・経営・投資・継承・・・
ありとあらゆる面に関して、

実績に裏付けされた
確かな根拠と再現性のある、
「答え」を導き出して下さるメンターの存在は。


僕たちにとって、
何事にも勝る程の価値あるモノと言える。


マスターヒロさんを
メンターとして質疑応答の
機会を持てる僕たちは。


本当に「シアワセ」だと思う。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「答え」が導き出せるメンタリング