━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・庚子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『電通』IT メディアの広告業界（2）
　　　　https://youtu.be/0nYCT0fdXdU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマン&自営業者のメリット・デメリッ（動画）


孔明
「U君、
　最近旅に行きましたか？」


U君
「「ロイ式」で行った
　京都の見本市商談会だけです。」


孔明
「京都で観光したり、
　おいしいものを食べましたか？」


U君
「行き帰りで
　歩きながら景色を楽しんだくらいで、
　おいしいものは食べていません。」


三期生として
約1年が経過した今。


「ロイ式」だけで生活できる
売上水準にない原因が、
ここにあるのではないだろうか？



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・生き残る自営業者の共通点
・進化した高級時計詐欺の実態
・自営業とサラリーマンのメリット・デメリット

などについてお話させて頂いた。




◯生き残る自営業者の共通点と高級時計詐欺の実態


U君
「特に考えることなく
　1日で家に戻ってきました。」


「お金」と時間をかけて
京都に行っても。


現地一泊で
見本市商談会に参加した後
「ロイ式」メンバーとの食事会だけでは、

メーカーや銀行の担当者と
コミュニケーションを取る際、
京都についてのお話が全くできない。


「ロイ式」で
売れない商品を掴んでしまうのは、
ここが原因になっている。


「お金」を稼げない人は
他人にもモノにも
淡白な場合が多い。


究極がニート。


最低限のお仕事だけして、
家に帰ったら
YouTubeを観て
吉野家を食べて寝る。


一切のムダがないライフスタイル。


一方、
就労人口の2割である自営業者として
生き残り続けられている人たちは、
どういう行動を取っているのか？


彼らには共通点がある。


U君は30歳で今は
まだ若手だが、

ムダがないライフスタイルを
送っている内に
どんどん月日は経ってしまい、

あっという間に
40歳を迎えてしまいかねない。


今のタイミングで、
「考え方」と行動パターンを
見直したほうがいいだろう。


ただ
その先には
「お金」を手にして
ワキが甘くなっているU君を
待ち構えている詐欺師たちがいる。


努力が水の泡になって
辛い目に遭わないよう、

僕の知人が
大金を騙し取られてしまった

進化した高級時計詐欺の実態
についてお伝えしていった。




◯山梨への家族旅行でクオリティに感動


僕自身は
ヒマなのだが。


娘たちが成長し
家族みんなが揃う
タイミングがなくなり、

以前のように
共に外出する機会が減っていた。


そんな中、
長女が大学に
合格したタイミングで

「今しかないっ！」

と家族4人で
山梨県に旅に出た。


トヨタの
ヴェルファイアをレンタルし、
片道約110キロ。


談合坂サービスエリアで
ゆっくりしながら、
2時間半ほどで
目的の温泉宿に到着。


湯量豊富な
源泉かけ流しの温泉で、
大浴場の他に客室にも
露天風呂が付いている。


夕食は
和牛から魚、野菜まで
ずらりと揃った会席料理で
お腹がはち切れるくらい堪能し。


苦しくなりながら
部屋の冷蔵庫を開けてみると、

羊羹や
パティシエ作の
ババロアが入っていたので、

備え付けの
コーヒーメーカーで
コーヒーを入れ
苦しい思いをしながらも楽しんだ。


朝食は
ビュッフェ形式で
好きなモノを好きなだけで、

全てにキメ細かく
サービスが行き届いた
この宿のお値段は。


全てコミコミで
1泊1人25,000円。


2泊4人で合計21万円。


海外のラグジュアリホテルなら
25,000円だと
それほど充実していないので、

日本の温泉宿の
クオリティの高さに驚かされた。


日中は、
フルーツ園に行ったり、
いちご狩りをしたり、
パワーストーンのお店に行ったりと

海外暮らしの長かった
子どもたちにとって
新鮮な体験になった。


道中
町並みを見ていると、
幹線道路沿いには、

しまむらや
ドン・キホーテなど
チェーンのお店が一通りあり、

車を持っていれば、
気楽に暮らせると感じた。


多くの人たちは
時間がないため、

このような
素晴らしい土地で
リラックスできないのは
もったいないと思う。


僕はこれまで
一人でさまざまな
海外の国・地域に行ったので、

これからは
日本の観光スポットを
ちびちび攻めようと計画している。




◯サラリーマンと自営業のメリット・デメリット


サラリーマンに復帰するN川さん。


サラリーマンのメリット・デメリット
自営業者のメリット・デメリット

それぞれをよく把握して
計画・行動していく必要がある。


まず
サラリーマンについて。


メリットは、
安定した毎月の給料。


さらに
総合職で
自由に動けるようになると
手当がバンバン出たり、

ホテルや接待の経費を
会社法人のクレジットカードで
支払えること。


会社指示の転勤の場合だと
家賃や学費、
時には税金までも出してくれる。


一方
デメリットは
1日10時間の拘束。


そして、
職位に伴った昇給スタイルで、
職位が上がらなければ、
数万円の給料アップも難しいこと。


さらに、
年収1,000万円でも
税引き後は750万円になり、

そこから
生活費を差し引いた資金しか、

勉強したり、
ビジネスを作ったり
投資の活動に活用できないこと。


次に、
自営業者について。


デメリットは
稼げないと生き残れないこと。


メリットは
資金を稼ぐことが
ある程度できれば、

サラリーマンと同じ年収でも
3倍強い状態になれてしまうこと。


詳しくは本編でご確認頂きたいが、

これらのメリット・デメリットを
よく把握して計画的に
最大限活用すると
残りの人生を謳歌できると思う。


自営業者になれば
「お金」と時間と場所の自由を活かし。


毎週平日空いている時に、
今回僕が訪れた
山梨県の温泉地のような観光地を
回って美味しいものを食べる
ライフスタイルが送れる。


「禁サロ」メンバーは、
素晴らしい国に住んでいるので、

生きている内に
様々な場所を訪れて
様々な経験をして頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・山梨県の温泉旅館のクオリティとは？
・自営業者の自由なライフスタイルとは？
・探究心と稼ぎの関係とは？
・お金を稼げない人の行動パターンとは？
・自営業者の大きなメリットとは？
・以前訪問したロシアで感じたこととは？
・社会主義国家の弊害と資本主義のメリットとは？
・進化した高級時計詐欺案件の内情とは？
・物販で一撃で失敗してしまうケースとは？
・孔明が購入を考えている不動産とは？
・孔明が感じている一軒家のデメリットとは？
・外資系社長Tさんのストイックな仕事スタイルとは？
・KさんのSDGs活動の現状とは？
・年収2,000万円マラソンの実質競争倍率とは？
・ Tさんのライブ配信経験談とは？


以上に関して触れながら、
1時間54分53秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』就労&自営業のメリット・デメリット（動画）