━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月16日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）1日6時間・週5の労働で月収40万〜70万取れる新しい就労の形


孔明の約20年以上に及ぶ
インターネット上の情報提供の中で、

今回はじめての鉄板的「就労案件」を
ご紹介させて頂きます。


その案件は・・・
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」。


＜対象者＞

・「北の物販大富豪の戦略術」に
　取り組みたいけれど資金が無い、乏しい人

・ブラック的な企業で、
　ずっと真面目に働いているのに
　全く報われない。
　劣悪な労働環境で給料が低い人

・今の職場では拘束時間が長くて、
　副業ビジネスに取り組む時間が
　なかなか捻出できない人

・上司・先輩・同僚・部下・後輩・客先との
　人間関係の悩みを抱え続けている人

・自分のペースで安定的に、
　平均年収400万〜500万を稼ぎたい人

・「ケイタ式」も「ロイ式」も、
　挫折してしまった人


学歴・職歴・性別・才能一切関係無し、
就労開始に当たり
「面接」や「採用試験」も無し。


スマホ一台と、
運転免許証、
比較的堅牢な身体（自力で歩ける）さえあれば、
誰しもがゼロイチスタートできる
就労案件です。


ブラックさや、
やましいことは、
一ミリもありません。


A〜Z全てが合法であり、
とてもクリーンなお仕事です。


本来、
月収40万〜70万を稼ぐのに、
一日9〜10時間近く就労するところ、

着実に約40%カットの
約6時間に激減させられる、
再現性が極めて高い
ノウハウもあります。


この「就労案件」の、
詳細情報の公開と、
就労開始するための下準備、

さらには、
職業訓練型OJTを
オフの世界で実施。


9月30日（土）9時半集合、
本編10時〜18時半頃まで、

東京某所の会議室
リアルセミナーを開催しますので、

『アマゾン式』の開始を
希望される場合は、

以下のフォームから
受講申し込み頂き、
当日なるべくオフラインで
集結頂きたいと思います。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：先着20名まで）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布




◯「アマゾン君」28歳が公開してくれるノウハウ


この情報を完全攻略法と共に公開し、
職業訓練型OJTを
行ってくれるのは、
通称、アマゾン君（28歳）です。


関西地方の、
某・関関同立系の大学を卒業後、
就職活動に大失敗。


さらに、
高額な、
自分のとある身体パーツの
「増強手術」を行ったことにより、

借金まみれで、
クレカ「飛んでイスタンブール」。


そんなドン底の状態に、
光明が差し込み、
這い上がれたのが、

通称『アマゾン式』こと、
今回ご紹介する
「1日6時間・週5の労働で
月収40万〜70万取れる新しい就労の形」です。


「アマゾン君」も今では、
「地下ソサエティ」の
ゴールドとして、
着々と次なるステージの
準備を整えている最中です。


元々人付き合いも苦手で、
プレッシャーのかかる
面接や商談などのシーンでは、
まともに話せなくなってしまうとのこと。


にも関わらず、
実質稼働時間、
1日6時間、週5日間の
「単純就労」によって、

月収40万（通常期）〜70万（繁忙期）を
維持継続しています。


日系の企業案件でも、
同様のものはありますが、

どれも体育会系&ブラック系な
ものばかりですが。


今回の案件では、
超ホワイトかつクリーン。


スマホのAIの指示に従って、
普通に徒歩のままでも、
ミッションコンプリートできてしまう
仕事量。


さらには、
通常9時間〜10時間かかるところを、
約40%カットの、

6時間で終わらせてしまえる、
再現性の高い、
決定的なノウハウを、
アマゾン君が握っています。


ちなみに、
「ケイタ式」では名の知れている、
元シェフ・S太郎さんも、

「ケイタ式」が軌道に乗るまでは、
全く同じ「就労案件」をやって、
生計を立てていたとのこと。


現在「ケイタ式」によって、
月商700万を突破している水準なので、
もうやっていないけれども。


確かに、
「就労案件」の中では
最も楽であり、

車を運転することと、
歩くことさえできれば、

「誰しもができる」と
断言されていました。



すでに「億り人」になっている、
ミスタケイタでさえ、

「ボクも『アマゾン式』
　やってみようかな・・・」

と、ついつい口にしてしまうほど、
単純に時間と労力を費やすだけで、
お金を稼げてしまいます。




◯『アマゾン式』のメリット・デメリット


今回、
アマゾン君が公開してくれる
『アマゾン式』にも、

当然ながら、
メリット・デメリットがあります。


『アマゾン式』のデメリット

・運転できない人や、運転免許証が無い人はできない

・平地や階段を歩けない人にはできない

・クエストスタート後、遅延や怠慢（サボり）を繰り返すと、
　AIによって評価を下げられ、
　一定以下に行くとアカウント削除される

・自分の時間と労力を費やす労働集約型ビジネス

・法人登録ではなく、個人事業主登録になる

・対人コミュニケーション能力は
　一切向上しない

・車の運転が下手・苦手だと
　事故を起こすリスクがある

・対象エリア外に住んでいる人は、
　対象エリア内に引っ越す必要がある
　（アマゾン君は月4万の家賃で対象エリアに住んでいる）



『アマゾン式』のメリット

・運転免許証・歩いたり、階段を昇ったりできる
　健全な身体さえあれば必ず稼げる

・運転免許証以外の特別な資格は一切要らない

・学歴・職歴・性別・才能一切関係ない

・就労開始するのに、面接・筆記などの
　採用試験が無い

・スマホ一台、運転免許証があれば
　誰しもが始められる

・日本全国に対象エリアが
　徐々に広がっている

・簡単で楽

・同種の「就労案件」のある
　日系企業のような、ブラック的なことは皆無

・AI先生の指示に従って仕事をするだけなので、
　ムリ・ムダ・ムラが無い

・単純労働の中では一番お仕事の環境が良い（ホワイト）

・一日6時間、週5日間、
　ウォーキングによって
　体を動かして健康になれる

・重量のあるブツを持つことになる
　案件は皆無。重量級は他社が担当

・先輩からのプレッシャーもないし
　時間に追われて走る必要が無い

・時給単価・労働力・環境を考えると一番楽

・年収いくらUPしたいか？次第であるが、
　週5日、働いても良いし、半年に1回だけ働いても良い

・本業としてもできるし、
　副業としてもできる

・コミュニケーション能力が低くても、
　人間関係が苦手でも継続できる

・運転しながら「地下ソサエティ」のコンテンツを聞いて
　勉強の時間に充てられる（アマゾン君談）

・毎日いくら稼いだかが
　スマホで確認できて、
　毎週一度、稼いだお金が振り込まれるので
　「就労」の中では即金性が極めて高い


上記の「メリット・デメリット」
両方を良く理解した上で、
『アマゾン式』に取り組むかどうかの
判断を頂くことになりますね。




◯『アマゾン式』の目標例


今回アマゾン君が
公開してくれる『アマゾン式』を
取り組む際の、
推奨目標は・・・


・「北の物販大富豪の戦略術」の
　登竜門でもある、
　新規創業融資獲得のための300万〜500万
　貯金を貯めよう！

・ケイタ式・ロイ式に参加するための
　受講費用を貯めよう！

・「地下ソサエティ」ゴールドで
　学ぶための受講費用を貯めよう！

・「無敗の株式投資法」に基づく、
　毎月の株式投資のための資金を捻出して
　「たこ焼き屋おばあちゃん」を目指そう！

・これを機に、
　日本特有のブラック企業にサヨナラを告げて、
　新世代的な就労スタイルに
　切り替えよう！


・・・などが、
『アマゾン式』を取り組む目標として、
挙げられると思います。


この「就労案件」の、
詳細情報の公開と、
就労開始するための下準備、

さらには、
職業訓練型OJTを
オフの世界で実施。


9月30日（土）9時半集合、
本編10時〜18時半頃まで、

東京某所の会議室
リアルセミナーを開催しますので、

『アマゾン式』の開始を
希望される場合は、

以下のフォームから
受講申し込み頂き、
当日なるべくオフラインで
集結頂きたいと思います。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：先着20名まで）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』1日6時間・週5労働で月収40万〜70万の案件