━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月12日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）300万円の貯金がない場合は「アマゾン式＋米国株式投資」


昨晩は、
毎月2回ある
「北の株式投資大学」の本講義の
今月第一回目の講義。


とある「米国成長株」の
2025年最新版の「企業研究」を
公開させて頂きました。


ZOOM生LIVE開催しましたが、
平日夜にも関わらず、
約55名ほどの受講生たちが、
参加していました。


この講義を通して、
「立体考察法」に基づく、

現時点の状況と、

来る5年〜10年先の
ミライの想定を考察させて
頂きました。


実は、
2025年5月末に、
劇的な変化が起こりました。


テレビ、新聞、インターネット、
マスコミも含めて、

世の中の大多数の方々は
気づいていない？のですが、

5年先のミライが、
憶測ではなく、

「既に起こったこと」として
見えるレベルの大きな変化が
起こっていたのです。


僕個人的には、
興奮が止まりませんでした。


僕がずっとイメージしていたものが、
まさに確信に変わったタイミングです。


講義を視聴していた
受講生の皆さんにも、

僕同様に来る
ミライが見やすかったと
思っています。


講義の最後に受講生の皆様にお見せした、
たった一つの「写真」を
脳裏にイメージしてもらうだけで、

僕と同じように、
皆様にもミライが見えて、

ミライの金融資産形成を、
夢や希望ではなく、
再現可能な計画に変えられるように
なるかと思います。


それくらい
インパクトのある変化だったのです。


動画はしっかりと収録
させて頂きましたので、

仕事が終わらずに
まだ視聴できていない・・・
などの場合は、

必ず最後まで視聴して
おきましょう。


そしてまだ、
今日時点で「北の株式投資大学」自体の
受講ができていない場合も、
必ず視聴しておいた方が良いです。


マジで、
仕込むチャンスは、
次の暴落相場にありますから、

そこまでに、
昨晩収録した動画を、
何度も繰り返し視聴して、

しっかりと「情報武装」で
根拠を固めておいて
もらいたいと思います。


「5年で5倍、10年で10倍が
　確信に変わったタイミング」


後で知ってしまい、
あの時、理解して、
資金を投じておけば・・・

と絶望的な後悔をされないように・・・。

『北の株式投資大学』
https://m.kitasociety.com/k-univ




◯300万無いと挑戦できない「銀行融資でお金を創る」


『北の株式投資大学』で
オンタイムで公開している、
「企業考察」を視聴しておくだけで。


「なぜ、その株を買うのか？」


根拠が固まってきます。


根拠が固まっていれば、
後は簡単です。


今年前半の
「トランプ貿易戦争」のような、

市況による
暴落が発生したタイミングで、

「対象株」に
手元にある資金を、
ドカンと投じるだけ・・・。


ミライに成長し続けることが
明確に見えているにも関わらず、

地合いによって、
バーゲンセール状態になる。


これは何をどう考えても、
株を遠慮すること無く
しこたま買い込むタイミングです。


そういう時のために、
今のように何も起こっていない
タイミングでは、

無理に上昇している株を
買おうとするのではなく。


最優先で「銀行融資でお金を創る」の
活動に励み、

来る戦いのために、
資金をかき集め続けることに、
励むのが重要ですね。


まだ準備ができていない場合、
次の暴落タイミングには、
間に合わない場合でも、

そのまた次の
暴落タイミングに向けて、

着々と、水面下で
準備しておきましょう。


でも・・・

「「銀行融資でお金を創る」に
　挑戦したいのは山々なのですが、
　そのための原資もありません・・・」

というパターンもあると
思います。


「銀行融資でお金を創る」活動では、
実際の自分の手元の資金を投じる
必要はありませんが、


「新規創業融資」に取り組む場合、

最低でも、
配偶者・子どもたち・・・の
家族口座合算で、

300万円以上の現金が
預金されている口座を、
見せる必要がありますからね。


「預貯金300万円無い・・・」
という場合は、

残念ながら、
今すぐ「銀行融資でお金を創る」に
挑戦することはできないのです。


その場合は、

・就労で稼ぐか？

・ビジネスで稼ぐか？

という二択しか
道は残されていません。




◯「アマゾン式＋米国成長株作戦」


ちなみに、
『北の株式投資大学』の
ランド君は、

・ビジネスもやりたくない！

・「銀行融資でお金を創る」にも
　挑戦したくない！

と、以前からキッパリと
言っていますが。


「会社で就労も
　面倒くさい・・・」
と言って、

勤務していた会社も
辞めてしまいました。


けれども、
毎月着実に、

収入　‐　生活費　＝　全額米国株を購入する資金

という流れを、
ここ1年間で作り続けて。


なんと、そんな状態で、
金融資産700万円前後を
つくってしまいました。


その秘訣は、
「アマゾン式＋米国成長株作戦」です。


今年一年間、
毎年安定的に「アマゾン式」で、
収入を上げ続けています。


毎日、誰とも接することなく、
ヤバい上司も、同僚も、後輩もいない、
ストレスフリーな環境下で、

毎日数時間だけ、
車を運転して、
Amazonの荷物を配荷するだけ。


それにも関わらず、
毎月安定的に月収40万円前後を
獲得し続けている。


実際、
サラリーマンとして
勤務していた時よりも、

労働拘束時間が
大幅に激減したにも関わらず、

月収水準は、
大幅にUPしたとのことです。


ランド君は
「独身貴族」なので、

生活費は100%全部
自分の支出調整で
コントロールできる状態。


「アマゾン式」で稼ぐ、
「生活費」を節約する、

毎月余った資金を、
貯金とかすることなく、
全部「米国成長株」に投じる。


これをたった1年間
繰り返しただけで、
今の金融資産まで
増えてしまったのです。


本人的には、
「このまま行けば
　「億り人確実！」と、

ミライの1億超えの
金融資産形成を、

夢や希望ではなく、
再現可能な計画に変えられるように
なったとのことです。


「家族持ち」の場合は、
「アマゾン式」一本打法だけでは
厳しいと思いますが、

「独身貴族」で、
中小企業に勤務している場合は、

素直にランド君方式に
切り替えた方が、

拘束時間は激減するし
年収ベースは増える。


それこそ、
「都会」に引っ越してでも、

「アマゾン式＋米国成長株作戦」に
切り替えた方が賢明だと思います。


「アマゾン式」も、
自分の労働が伴いますが、

「ケイタ式」「ロイ式」同様に、
既にランド君をはじめ、
約数十名の挑戦者によって

「再現性」が立証されている
状態なので。


かつてのランド君と
同じような境遇の場合は、

中小企業を退社して、
「アマゾン式」に切り替える。


余った時間で、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販に挑戦する・・・

というのが良いかもしれませんね。

『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』300万円の貯金がない場合は・・・