━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月1日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）これから先10年でお金持ちになるための「株式投資」の考え方


海外を中心に
生活をしている中で、
肌で感じることですが。


2020年代、
僕たちが生まれ育った日本は、

世界の中で、
より一層厳しい時代に
到来してしまったと実感致します。


世界各国の国と地域が、
グングン成長して行く一方。


逆に日本の経済は鈍化。


外貨ベースで、
日本の物価安が目立つ中、

サラリーマンの平均年収も
米ドル対比では、
約35%以上も目減りしているのを、

日本に住んでいる方々は
認識されているのでしょうか？


そんな中で、
税金や社会保険料などの
個人負担は上昇傾向。


かつての経済大国日本は
何処へ？


確実に貧困化に
向かっているのです。


ここ最近も、
日本から、
米国ハワイと、
東南アジアシンガポールへの
往復便の飛行機に乗りましたが。


残念ながら、
日本人観光客はまばらで。


空港の中も、
飛行機機内も、
日本のイミグレーションも、
外国人観光客ばかりです。


これから先のミライ、
10年、20年を見通した時に、


深刻な少子高齢化問題も
抱えている中。


果たして
日本が新たに盛り返し、
成長軌道に乗るキッカケは
あるのでしょうか？


そうした中で、
日本人一人ひとりの
経済的な厳しさが
増して行くことは、

ほぼ確定とも
言い切れてしまうのでは
ないでしょうか？


こうした中で、
僕は日本人全てを
救うことはできませんが。


僕と関わって
下さった仲間たちには、

なんとか経済面で、
豊かになる方向に
導いて差し上げたい。


そう強く思うのです。


そんな中、
最も有効的な、
戦略術は。


「株式投資」です。


その中でも、
特に導入してもらいたいのは、

米国を中心とした
世界の成長企業への
「長期投資」です。


メンター直伝の
「立体考察法」を武器に、

世界の政治、経済の
流れを完全掌握した中で。


「企業研究」を通して、
長期視点で成長を続ける企業に、
投資をし続けるという戦略術なのです。


日本人として持つ
生真面目さを、

単純労働という
間違った方向ではなく。


コツコツと長期視点の
「株式投資」に向けて欲しいと
思うのです。




◯長期視点の「投資」の始まり


長期視点の
「株式投資」で成功するために
必要な考え方をお話します。


そもそも「投資」とは？


単に、
お金を案件に投資する
だけではありません。


言語化させて頂くと、

僕たち一人ひとりが持つ、
限られた時間、労力、お金を、

適切に配分して、
将来より多くのリターンを
得ようとする行為です。


例えば、
まだ「株式投資」や「不動産投資」などを
一度もしたことが無いという方々でも。


「投資」の活動をしています。


その代表的なものに
「自己投資」があります。


学費、受講費用として、
お金を投資し、

勉強として
時間を投資して
自分の労力を磨き上げる。


知識、スキル、経験、資格などの
労力を高めることによって、

時間あたりの
稼ぐ力を得る投資の活動です。


実は「自己投資」は
子ども時代から
スタートしています。


小学校、中学校、高校、大学、
部活、スポーツ、習い事、学習塾、趣味など、

両親がお金を出し、
子どもが時間を使って
取り組むことで、

子どもの労力を高める
投資の活動をしているわけで。


22歳を迎えて社会に出た後は、
自分でお金と時間を投資して、

自分が社会に貢献できる力、
労力を高め、

時間あたりの稼ぐ力を
高めていくことが求められる。


子供時代、学生時代、20代、
「自己投資」によって若い時に
「労力」を高めれば高められるほど、

お仕事という面で、
生涯収入の大幅UPに
直結する投資の活動なのです。


子供時代、学生時代、
両親がお金を出し渋ったり、
本人が怠けたり。


社会人になってから、
本人がお金と時間をかけて
「自己投資」をしなかったり。


その場合、
低い労力のまま、
社会人として働くことになるので。


年収が低いのは必然。


逆に、
両親、本人共に、
真剣にお金と時間を使って、
労力を高めていくと、

年収が相対的に高まるのも必然。


極めて投資とリターンが
分かりやすいものであります。


「自分」を「成長株」に
できるかどうか？


全ては、
長期視点の「自己投資」によって、
決定づけられることであり。


世の中で起きていることに、
何の不思議なことや魔法は
存在していません。




◯「投資」と「投棄」の違い


次に「ビジネス」と「不動産」に
まつわる「投資活動」を
例に挙げて、

「投資」と「投棄」の
違いについてお話致します。


例えば、
自営業者として、
レストランを始めるために、

店舗物件の購入に
お金を投じたとします。


この場合の目的は、
長期的な視点で、

レストランからの収益によって
利益を得ようと算段を建てていますので、

この場合の店舗物件の購入は、
あくまでも長期的な事業からの
収益を期待して、

物件を購入していますので、
「投資」の活動と言えます。


一方で、
この店舗物件を購入しておけば、
物件価格が値上がりするから・・・

という目的で、
店舗物件を購入した場合、

本当に値上がりするかどうかは、
分からない中で
お金を投じることになるので、
「投棄」の活動と言えます。


「投資」は予め
収益の算段が建てられますが。


「投棄」は、
勝つも負けるも運ゲーという
ことになります。


この「投資」と「投棄」の
例えを頭に浮かべたまま
「株式投資」に目を向けたいと思いますが。


本来の「株式投資」とは、
株式を購入することで、
その企業のオーナーの一人になる
という活動なので。


単に短期的な、
株価の上がり下がりに
目を向けるのではなく。


長期的な視点で、
企業が「世のため、人のため」の
活動を継続することによって、
収益を上げ続けられるのか？

企業価値が上がるかどうか？を
見ていくことになります。


アメリカの経済学者で、
バフェットの師匠と言われている
投資家「ベンジャミン・グレアム」曰く、

「株式市場は、
　短期的には人気投票の場に過ぎないが、
　長期的には「価値」の計算機として機能する」


企業は「世のため、人のため」に、
喜ばれたり、問題解決したりの
活動をすることで、
利益を出し続けることが
宿命的に求められる。


長期的な視点では、

企業の利益の成長と、
企業の株価の成長が
リンクして行く。


「株式投資家」は、
自分のお金を株式市場を通して、
株式を購入してオーナーの一人になることで、

長期的な視点で、
利益を出し続け、成長し続けるのを
見守ることがお仕事。


その期待に応えられる
企業を見極めることができれば。


「負けない株式投資家」に
なることができるのです。


短期視点で
一か八かを狙っている「株式投資家」とは、
根本となる考え方が違うのです。




◯世のため、人のため、自分のため


「世のため、人のため、自分のため」


「無敗の株式投資家」でもある
メンターが授けて下さった
お言葉です。


「無敗の株式投資家」としての活動は、
まさにこの極みだと思います。


サラリーマンとしての
就労であったり、

自分で起ち上げた
自営のビジネスの活動だったり、


まずは自分でできる範囲で、
「世のため、人のため」。


人に喜ばれたり、
人が困っている問題を解決したり、
することで、

その対価として
お金をもらう。


つまり「自分のため」として
循環して戻ってくる。


次は、

そのお金を原資として、
今度は世の中に広く、

人に喜ばれたり、
人が困っている問題を解決したりが、
可能な、

天才レベルの超有能な船長と、
その参加の優秀なスタッフたちからなる
株式市場に上場している
巨大資本の企業に投資をする。


「株式市場」を通して、
お金で株式を購入することで、
オーナーの一人になる。


自分が株主の一人となった
企業が「世のため、人のため」の
活動を継続すればするほど。


「自分のため」として、
企業に収益が集まり続け、
さらなる活動の源泉になる。


この企業収益が高まり、
価値が増大すればするほど。


自分の持つ株式の価値が高まり、
配当という形で、
収益シェアを得ることもできる。


「世のため、人のため、自分のため」


社会に価値を創造でき得る
企業に投資をして利益を得る。


この循環を構築できれば、
「無敗の株式投資家」として、

「億り人」になることも
夢や希望ではなく
現実にすることもできるのです。


今では、
「株式市場」は世界につながって
いますので。


国籍、学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく、
誰しもに開かれた、

住んでいる場所も関係なく、
どこからでも参画できる、
活動なのです。


昔で言う王族や貴族、
ごく一部の特別の資本家だけが
参加できるものではなく、

平凡な生まれの
僕たちでも参加できる。


そういう意味では、
誰もがお金持ちになれる
チャンスがある。


極めて平等な世界
とも言えると思います。


日本では本質的な意味での
「株式投資」で勝つ方法を
知っている人たちがほとんどいない。


間違った情報で
溢れかえってしまっている。


こうした本質を捉えれば、
誰しもが「お金持ち」を目指すことが
できるので。


世の中全てを変える力は
僕にはありませんが。


せめて、
こうしたメッセージのやり取りを通して
見知り合うことができた、

仲間たちには、
「株式投資」が秘め持つ
本当の力を引き出すことで、


これから先のミライ、
まずは10年間かけて
「お金持ち」になることに
挑戦してもらいたいと思うのです。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』10年でお金持ちになるための「株式投資」