━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・壬子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる（2）
　　　　　https://youtu.be/GDLm-WQ80cQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になるための「最高の財産」（動画）


L君
「特別はことはしていません（キリっ）」


SDGsの活動で覚醒し
無双モードに突入したL君。


経験に裏付けされた語り口とイケボで、
後光を放ち始めている。


そこでL君から
新たに「禁サロ」メンバーになった
Sさんに向けて。


ゼロイチから
どのように今に辿りついたのか？


ファーストステップからの軌跡と
重要ポイントとなる
「スリークエスチョン」の「型」について。


現在進行形で
実践している先輩として語って頂いた。


後半は
話題を変え真面目に、

「お金持ち」になるため
「最高の財産」とは何なのか？

についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「スリークエスチョン」の「型」と
「お金持ち」になるための「最高の財産」

についてお話させて頂いた。




◯「スリークエスチョン」ができた経緯


40歳独身のSさんが、
「禁サロ」に新たに参加。


「ケイタ式」に
専念できる売上・利益が
十分出ている状態であるため、

ほとんどの作業を
家の中でやっており
外出する機会が少ない。


「修羅」へと
駆け上がっている最中だが、

作業の流れができ、
安定してきた今のタイミングで。


そろそろ
身の回りを固めたい
という思いが出てきた。


そこで、
現在進行形で、
SDGsの活動をしているL君に。


ファーストステップからの軌跡と
重要ポイントとなる
「スリークエスチョン」の「型」
についてお話してもらうことになった。


ちなみに、
「スリークエスチョン」は、
コミュニケーションを取るための
会社内での質問がベースになっている。


単に談笑するのではなく、
自分が意図した方向に
他人を誘導していくには？


様々な角度の質問を経て
3つの質問から成る
「方程式」が出来上がった。


自分がやってすごいでしょではなく、
相手に成果を出してもらうため
営業マンのレクチャーに使っていたし
お客さんとのコミュニケーションにも使っていた。


Q1→Q2→Q3

と順を追って質問すると、
物事が思った通りに進むため
その重要性が分かってくると思う。


未知の生物に使えると
猛獣使いになれてしまう。




◯「お金」の世界で勝ち上がるために


「お金」の世界で
勝ち上がろうとするのであれば。


・「お金」費用を支払い
・「時間」最優先で時間を捻出し
・「労力」必要とあれば地道な作業もする


「お金・時間・労力」の
壁を突破できないことには、

絶対に明るいミライなどは
待ち受けてはいない。


「人生を変えたい」

「逆転したい」

と考えているのなら、
自分の何を差し出せるのか？


「投資」することでしか、
リターンは何も得られない。


この際、

どこかに、
「楽をしたい・・・」
「手を抜きたい・・・」
という弱い気持ちがあると。


残念ながら、
誰しもが羨むような、
素晴らしい結果などは
まず手に入らない。


「インチキ投資案件」や
「FC加盟店」のように。


イチから学びながら
形にすることが面倒くさいからと
楽してショートカットしようと・・・


お金だけ出して
楽して利を得ようとすると・・・


必然的に失敗してしまう。





◯「お金持ち」になるための「最高の財産」


僕たち、
ビジネス・投資を手掛ける
人間にとっては。


「時間」が
最も価値の高いもの。


結果が出るかどうか
分からないことに。


膨大なお金と時間と労力を
浪費させ続ける余裕は一切ない。


「インチキ投資案件」や
「FC加盟店」に、

何も考えずに、
出資して利だけ得ようとするのは、

失敗して必然。


かと言って、

自分がイチから、
研究を得て創造の活動を
するのも違う。


では、
最も「意味と価値」のある方法は何なのか？


そこが分かると
「お金持ち」になるための「最高の財産」
を手にすることができる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・L君の「無双編」報告内容とは？
・40歳SからL君への相談とは？
・「スリークエスチョン」の「型」とは？
・日本でベンツを買うならハンドルはどっち？
・「お金」の世界で勝ち上がるための3つの壁とは？
・FC加盟で失敗してしまうパターンとは？
・自分でビジネスモデルを産み出す必要がない理由とは？
・「お金持ち」になるための「最高の財産」とは？
・S太郎さんの「ケイタ式」受講感想とは？
・ミスタケイタが入手したロレックスとは？
・「ケイタ式」福岡オフ参加メンバーとは？
・北海道の就労に存在する壁とは？
・「ケイタ式」で売上が上がる人の特徴とは？
・「ケイタ式」に取り組む最年少とは？


以上に関して触れながら、
2時間1分8秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「お金持ち」になるための「最高の財産」（動画）