━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月28日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「世帯金融資産5億円」は夢物語ではなく現実に達成でき得る目標


今生の残された年月の中で
日本における「お金持ち」
の一つのラインとも言える、

「世帯金融資産5億円」を
必達するためには、

「北の物販大富豪の戦略術」に基づく、
「A・B・C・D・E」全てを
丁寧に揃えていくことが、
必須になります。


A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法


なぜ、
「世帯金融資産5億円」を目指すのか？


この数値的な根拠は・・・

・超富裕層（5億円以上）
　97兆円・6.2%、8.7万世帯・0.2%
　1世帯当たり金融資産：11.1億円

・富裕層（1億円以上5億円未満）
　236兆円・15.2%、124.0万世帯・2.3%
　1世帯当たり金融資産：1.9億円

・純富裕層（5,000万円以上1億円未満）
　255兆円・16.4%、341.8万世帯・6.3%
　1世帯当たり金融資産：7,461万円

・アッパーマス層（3,000万円以上5,000万円未満）
　310兆円・19.9%、712.1万世帯・13.2%
　1世帯当たり金融資産：4,353万円

・マス層（3,000万円未満）
　656兆円・42.2%
　4215.7万世帯・78.0%
　1世帯あたり金融資産：1,556万円


この数字を統計立てて
まとめてくれたのは、
野村総合研究所ですが。


彼らは、
日本初の本格的な
民間総合シンクタンクであり。


官公庁、金融業・流通業に明るく、
官公庁・産業界のトップ企業を
ほぼ網羅して、
サービスを提供してきている背景があり。


ここが発表するデータを
参考にしている機関・企業体は多く。


「お金持ち」度合いの基準も、
このデータを参照にしている
ところは少なくありません。


だから、
「世帯金融資産5億円」以上に
達することができれば。


「超富裕層（5億円以上）」＝「お金持ち」
であると自信を持って
言えるのでは無いでしょうか？


この数値的な根拠から、
「お金持ちを目指したい！」と
考えている場合は。


上は青天井とも言えますが、
まずは一つの数値化できる
目標として、

「世帯金融資産5億円」を
必達することを、
掲げることを推奨しています。




◯凡人でも現実に目指せる難易度


大谷選手のような、
大リーグの頂点で活躍し得る
レベルを目指しましょう！

というのは、
特別な才能が必要だと思います。


野球、サッカー、テニスの
頂点的プレイヤーの席は、

席の数も多くないので、
なかなか凡人が真剣に目指しても、
成し遂げられるようなものではない。


ビジネスの世界で、
ビル・ゲイツ、ザッカーバーグ、イーロン・マスク
のような天才経営者。


ウォーレン・バフェットや
ジムロジャーのような、
天才投資家。


彼らのような、
世界に名を轟かす
経営者や投資家を目指しましょう！
というのは夢物語に
なってしまうと思いますが。


「世帯金融資産5億円」は、
全世帯の中でたったの0.2％とは言え、
該当世帯は「8.7万世帯」。


席の数が8.7万もあるし、
0.2％というのは、

考え方（脳のOS）を変えて、
必要パーツを丁寧に揃えていけば、

天才じゃなくても
獲得できるレベルの数と割合。


決して無理・無謀な
目標とは言えません。


純金融資産の定義
預貯金、株式、債券、投資信託、
一時払い生命保険や年金保険。


世帯として保有する
金融資産の合計額から
負債を差し引いた「純金融資産保有額」。


自分一人ではなく、
世帯＝家族合算で良い。


さらには、

頂点ではなく、
末席でも良いというのなら、

凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
十分目標となり得る
難易度だと分析できます。


確かにゼロイチスタート組にとっては
「簡単」ではないし、


サラリーマンとして就労し、
もらったお給料から支出を差し引いて
貯金する

と言った
「正攻法」で突き進んでしまうことを、
主軸に置いてしまうと、
「無理ゲー」的に見えてしまいますが。


実際に僕たちの手元には、
再現し得る確かな戦略術がある。


既に、
約10年の取り組みの中で
実際に成し遂げた方もいるし。


ミスタケイタのように、
「後は時間の問題！」

目標達成までの
道程が明確に見えてしまっている
方々も少なくありません。


具体的な達成手段が
あるのとないのとでは大違い。


「ロードマップ」が
手元にある状態なので、

決して目標達成の難易度は
それほど高く無いわけです。




◯法人口座の滞留資金から逆算


ただし、
「世帯金融資産5億円」の
目標を成し遂げるためには、

愚直に目標達成する
方法を学び、実行に移す必要はあります。


その具体的な方法が、

「北の物販大富豪の戦略術」

A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法

ということになります。


「A・B・C・D・E」


それぞれに
なぜそれが必要なのか？


それぞれに対して
確かな根拠があります。


例えば、
「A：既存のお仕事からの収入」は、

後半には必要が
無くなりますが。


ステージ1：ゼロイチ→原資500万（労働所得中心）


資金500万が手元に無いし、
家族と共に生きるための資金を
稼がなくてはならない場合は。


まずは生活をしながら、
個人口座の通帳の中に、

500万の資金を蓄えることから
完全に逆算された、

就労やビジネスなど、
既存のお仕事の取り組みも
欠かせないパーツになってきます。


また、
「北の物販大富豪の戦略術」は、
その名の通り「物販」を営む
会社法人が礎になってくる。


取り組んでいる「物販ビジネス」
にまつわる説明を

第三者に対して
キッチリできるようになることを
目的として。


副産物として、
「ケイタ式」のように、
利益・消費税還付・ポイント還元で、

日常生活にも
アドバンテージを持たせる。


物販ビジネスの取り組みを
遂行しながらも、

C：会社法人の活用方法

の部分を、

最終アウトプット部分である
納税と決算書から
完全に逆算された形で、

着実に
理解して使いこなせるように
なる必要があります。


物販ビジネスの構造の把握
　　　＋
アルゴリズムから
逆算された納税と決算書


この2つを揃えた状態で、


D：銀行融資

のイロハを基礎から、

作法、立ち振舞、
コミュニケーション方法を
活用した応用まで、

しっかりと理解した状態で、
銀行へのアプローチを開始すると。


「新規創業融資」として
ゼロイチになれて、

その後も「追加融資」によって、
会社法人の口座の中に、

税金のかからない
資金が滞留し続ける。


滞留資金が増え続ける仕組みを
構築することが可能です。


これによって、
ステージ2：原資500万→金融資産3,000万（労働所得＋不労所得）

次のステージの
数値的目標は、

2、3年ほどで
クリアできると思います。




◯「世帯金融資産5億円」への道


ステージ3：
金融資産3,000万→金融資産3億（不労所得中心）


のステージまで到達できれば、
年月の経過と共に、

着実に「金融資産3億」を
目指すことが可能です。


その際に、
生きてくるのが、

E：無敗の株式投資法

となります。


よりショートカットを
図るために、

A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式

を頑張っても良いのですが。


そこを必要以上に
深掘りして行くよりは、

C：会社法人の活用方法
D：銀行融資

の部分に比重を置いた方が
賢明であることは。


「北の物販大富豪の戦略術」
公開10年経過の「振り返り」によって
立証されていることです。


A・B　＜　C・D


A・Bを必要以上に
頑張るぐらいなら、

C・Dの見解を深め、
真剣に取り組んだ方が、

段違いにスピードUPを
図れます。


滞留させた資金を、
E：無敗の株式投資法
で増やす。


5年でステージクリアも
現実的なものだと言えます。


見事、
金融資産3億（不労所得中心）に
到達することができたら、

「世帯金融資産5億円」までは、
とてもとても簡単です。


年月を費やし、
確実性を高めたいのであれば。


「元本保証性の高い富裕層案件」を軸に、
年月の経過を武器に、

福利運用して行くだけでも、
簡単に達成できてしまいます。


3億円を5年間運用
・1年目：約900万円
・2年目：約900万円
・3年目：約900万円
・4年目：約900万円
・5年目：約900万円

最後の年：約4,500万円


5年間で・・・ノンリスクで
累計約9,000万円獲得。


スタート：3億
5年後：3.9億
10年後：5億


この方法であれば、
10年間で「世帯金融資産5億円」達成です。


「10年も待てません！」
というのであれば、


ステージ3：金融資産3,000万→金融資産3億（不労所得中心）


の時に同様に、
「成長株」を軸とした、
積極投資の割合を高めるだけ。


どちらの方向性で、
歩んでいくのか？


それは、
「いつまでに世帯金融資産5億円を
　達成したいのか？」


ここを基準に考慮する
必要があると思います。


「お金持ち＝世帯金融資産5億円」。


これは
夢や希望の物語ではなく、

現実に達成でき得る
目標なのです。


「北の物販大富豪の戦略術」。


10年以上に及ぶ
検証と立証の繰り返しによって。


本物の「お金持ちを目指せる戦略術」
であることが、

改めて
よく分かる次第です。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「世帯金融資産5億円」から
完全に逆算された。


A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法


さらには、
これらのアプリを
正常稼働させるための考え方（脳のOS）を

基礎から学びながら
真剣に取り組みたい！

という場合は、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー

「不労所得の教科書」を受講下さい。
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「世帯金融資産5億円」は夢物語で無い！