━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月15日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ハワイにM先生再降臨！Dマネージャーと「株式投資」を語る


毎日、独りボッチで
ハワイで過ごしている時は、

ほぼほぼ自炊で、
超格安生活を
送っていますが。


そんな僕に、
貴重なレストランでの
外食の機会が訪れました。


M先生
「明日からハワイに行きます。
　夜にお食事でもいかがでしょうか？」


孔明
「渡航お疲れ様です！
　夜21時〜個別面談入っていますが。
　それまでのお時間でしたら大丈夫です！」


M先生
「では、18時ぐらいからで
　よろしいでしょうか？
　うちのマネージャーのDも
　同席させていただいてもよろしいですか？」


孔明
「はい！大丈夫です！」


M先生
「ありがとうございます。
　お店決まったら、連絡します。」


なんと、
「地下ソサエティ」プラチナで
ご一緒させて頂いている、

東大理三卒のM先生が、
再びハワイに入られるとのことで、
食事にお誘い頂いたのです。


前回は、
2月にもハワイ入りされて、
マスターヒロさんと一緒に
M先生とお食事に行きましたが。


前回は、
たったの1泊2日で
ホノルル入りされたので、
すぐにとんぼ返りで
日本に帰国されてしまいましたが。


今回も、
2泊3日のスケジュールで
ホノルル入りされたのです。


あちらこちらに
引っ張りだこ状態なようで、

相変わらずご多忙なスケジュールを
組まれていらっしゃってますね。


M先生
「数年前の会長と
　マスターヒロさんの
　アドバイスのお陰で
　私の今の状態があります！」


・・・とのことでしたが。
当時大きな問題のあった
不動産の問題を見事解決。
経営を立て直すことができたことで、

資産価値倍増の
「◯十億」で売却に成功！
「超富裕層」の
仲間入りをされました。


現在は、
ハワイで趣味の飲食店を
経営者として経営されながらも、

毎月一度はハワイ入りして
人生を謳歌されていらっしゃってます。


日本でも、
いくつかの事業を
手がけられていらっしゃいますが。


ご自身は手足を動かして
働くことは極力されていません。


第三者にお仕事を任せる形で、
会社経営をされていらっしゃいます。


今回は、
M先生のハワイの番頭さん、
店舗の責任者のDさんと、
3人で食事をすることになりました。




◯「コロナ禍」で生き残った飲食店


M先生は
高身長に加えて、
物腰ジェントルマン。


いつもにっこりスマイルで、
まるで英国紳士のような
佇まいです。


M先生が経営されているお店と、
僕が滞在している地点との
ちょうど中間地点にある、
日本食レストラン「凜花」。


M先生が座っているだけで、
店内に高級感が
漂ってるのを感じます。


普通は、
人としてのクオリティが低くても
東大理三卒なだけで、

学歴後光的に輝いて見える
・・・というのが
大多数ですが。


M先生の場合は、

学歴も高く、
年収、資産額も高く。


そして、
佇まいの格調が高い。


M先生が卒業生だから
東大理三のイメージが上がる。


そう表現でき得る御方です。


それでいながら、
ハワイでは、

観光客向けの
ムリ・ムダ・ムラばかりの
虚勢張ったような
レストランを経営するのではなく。


なんと、

M先生はハワイのローカルに向けた、
気軽なカフェレストランを
経営されているのです。


「コロナ禍」で、
観光客向けの有名レストランの多くが、
一気に赤字に転落して、

「飛んでイスタンブール」に
陥ってしまった中。


M先生のカフェレストランは、
「コロナ禍」でも
着実にローカルのお客さんが
訪れ続けていたのです。


かつては観光客に大人気だった

ビルズカフェも潰れ、
アランチーノ（ビーチウォーク）も閉店、

以前・・・観光ガイドブック系に
掲載されていた人気レストランが、

ホノルルだけでも、
約50店舗が閉店に追い込まれた。


僕が大好きだった、
1ドルビールが飲めた「屋台村」など
大型日本人向けフードコートも
2つ潰れました。


「コロナ禍」で
オーナーが変わって
何とか存続できたレストランも
多々あります。


そんな中で
M先生のカフェレストランは
生き残り続けたのです。


M先生がカフェレストランを
オープンしたのは「コロナ禍」
前なのですから。


M先生の着眼点の良さと、
そして経営手腕が、
素晴らしいものであるということは。


今日のハワイでこうして
生き残り続けている事実が
物語っています。


僕としては、
そもそもM先生のような御方が、
いまだに「学び進化成長を続けている」

ということそのものが、
頭が下がってしまいます。


やはり、

生き残り続け、
大成功を続けている方には、
「共通項」がありますね。




◯「勝てる根拠」のある「株式投資」


・お刺身盛り合わせ
・りんか巻き（カルフォルニアロール風）
・黒ごま豆腐
・サーモンスキンサラダ

がテーブルに運ばれて来ました。


ホノルルで、
日本クオリティの
日本食が味わえてしまいます。


毎日独りボッチの時には、

・豚肉＋汁物＋ご飯

しか口にしていないので、

いきなり豪盛な
日本食を口にして
胃腸がビックリしないように、

慎重に、そして
ありがたく箸をつけさせて頂き
堪能させて頂きました。


M先生も、Dマネージャーも、
共にビールを嗜まれますが。


僕は、
「コロナ禍」を期に、
アルコール飲料をキッパリと
辞めてしまったため。


アイスグリーンティーを
注文させて頂きました。


久しぶりに
「文明」に触れた気がします。


しかし、
お話のトピックは、
生生しい「マネー」のお話。


僕同様に40代の
Dマネージャーが、
「株式投資」をやっているけれども、
あまり上手く行っていないということで。


「株式投資」のお話になりました。


すでにマスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」を
インストールしているので。


僕の場合、
全ての株の売買に
「勝てる根拠」が備わっています。


負けることはしない。


勝つことだけをする。


それを愚直に
貫き通していますので。


その中で培った、
根拠とともに
お話させて頂きました。


M先生
「Dマネージャーにも
　金持ちになってもらいたい！」

とのことでしたが。


「株式投資」で
勝ち続けられると、

普段の就労による
給与所得にも
なお一層の意味と勝ちが出てきますし。


労働をしながらでも、
不労でも稼げるように
なることで、
人生が変わります。


Dマネージャーも
M先生のお陰で、

せっかく米国ハワイに
滞在し続ける状況なので。


「米国」を中心とした
「株式投資」を「勝てる根拠」と共に
取り組めるようになると。


ハワイで過ごす
日常生活も時間の過ごし方や
物事の見え方が、
全く別物になって来ますので。


M先生の期待にお応えできるよう、
Dマネージャーに「株式投資」の「勝ち方」を
お伝えさせて頂きました。




◯「学ぶ姿勢」や「素直さ」を持ち


さすがはM先生に
「ホノルル」を任せられている
Dマネージャー。


僕がお話している根拠を
ドンドン理解して行くのが
肌で感じられます。


やはり何事にも
「学ぶ姿勢」や「素直さ」
といったものが、

結局は最大の武器に
なると思います。


おそらく以降「投資」で
失敗することは
なくなるのでは無いでしょうか？


Dマネージャーの
的確な応答によって
その変化がよく伝わってきます。


年齢を重ねることに
「学ぶ姿勢」や「素直さ」を失い
これまで歩んできた人生と

何も変わらぬ人生を歩み続ける
ことだけしかできない人。


何歳になっても、
「学ぶ姿勢」や「素直さ」を持ち、
必要とあればいくらでも変わり、
成長し続けられる人。


Dマネージャーは
僕同様にすでに40代ですが、
間違いなく後者だと思います。


言ってもムダな人・・・

変われない人、
変わろうとしない人には
僕も何も教えたくはありませんが。


成功するために
絶対に変わりたい！

と真剣に考えている方には
トコトンお話して差し上げたくなります。


そして、
変われない人にとっては、

40代はすでに
時遅し・・・
ということになりますが。


変われる人にとっての
40代は「まだまだこれから」
ということになります。


成功を成し遂げるために
「変わりたい！」「成長したい！」
と真剣に考えられる人にとっては、

40代というのは
全然遅くは無いですし。


いくらでも
巻き返しを図れます。


一人でも多くの
世界で活躍でき得る
日本人を育成したい！

と僕個人的に
考えていますので。


熱い気持ちを持った方との
対話は本当に楽しいです。


個別面談の
アポが入っていたので、

M先生、Dマネージャー
との楽しい時間も、
切り上げる時間を迎えました。


なんと、
M先生にご馳走になって
しまいました。


次回6月に
ハワイ入りするタイミングには、
M先生も来られるようで。


再びハワイで
語り合えることを楽しみにしています！


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ハワイにM先生再降臨！