━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・癸卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」たった一つの狙った小さな成功が
　　　　「成功シンドローム」につながる（1）
　　　　　https://youtu.be/pKfGus53S6o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「起業・独立」後の世界の厳しい「リアリティ」（動画）


「禁サロ」Zoomに
新たに顔出しで参加されたKさん。


サラリーマンから独立し、
飲食店を経営していたが、

コロナによって
閉店を余儀なくされてしまった。


フランチャイズに加盟しての
店舗経営で借金は1,000万円。


今は、
他の事業会社を立ち上げ、
コツコツ返済しているという。


サラリーマンから
「起業・独立」した多くの人が
このような厳しい「リアリティ」に直面する。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

起業後の世界の「リアリティ」

についてお話させて頂いた。




◯サラリーマン一筋が考えるべき3つのこと


これからの人生を、

サラリーマンとして全うするのか？

自営業者に挑戦するのか？


サラリーマンとして生きるのなら、

出世・昇進して、
部長、役員まで到達し。


役職定年を迎えて、
定年退職を迎えて。


これまで地道に貯め込んだ
貯金に加えて、

数千万単位の退職金と、
年金制度を頼りに、

地道に余生を送るのも
素晴らしい人生のあり方の
一つだと思う。


実際
僕の両親は、

父親は生涯
上場企業に勤める
サラリーマン一筋。


母親は
地方公務員教員職一筋。


共に
サラリーマン人生を全うし
今では退職金と年金を頼りに、
特に金銭面では不自由の無い
生活を送っている。


日本の就労状況としては、
8割以上がサラリーマン
2割未満が自営業者。


生涯サラリーマン一筋の方が、
普通だと思う。


定年退職までの
サラリーマンの期間に考えることは。


・コンプライアンスの遵守

・計画性のある貯金

・老後の収入と支出のシミュレーション


間違っても
「投資」の世界に
足を踏み入れてはいけない。


そこには
必ず大切な「老後の資金」を
溶かしてしまう罠が存在している。




◯自営業者になるならなるべく早く


Kさんが運営していた店舗は、
コロナ前まで黒字だったが、

コロナにより
状況が一変してしまった。


フランチャイズが危険なのは、
ノウハウの「要」を
全く知らない状態であること。


仕入れも売上も全て
本部に握られてしまっている。


誰かに任せて
ビジネスをするのは、
確実に失敗するものしかない。


サラリーマンが
「起業・独立」して失敗する
多くがこのパターンだろう。


もしも「人生プラン」の中に。


「起業・独立」から始まる
自営業者の道があるとしたら。


サラリーマンとしての
収入がある内に。


自営業者としての
失敗しない
考え方とやり方の両方を
習得した上で。


まずは副業として
ビジネスを起業するところから、

出来る限り早期の内に
開始することを推奨する。


仮に

「サラリーマンを引退してから
 ゆっくり起業しよう！」

などと考えているとしたら、

直ちに
その甘い気持ちを
捨て去った方が良い。


・学ぶべきこと

・失敗の対処

・ライバルの存在

など
起業後の世界の「リアリティ」
に直面し絶望してしまいかねない。




◯ノンリスクでゼロイチのビジネスモデルは皆無


先日開催された
「ケイタ式合宿」には、

自営業者として
インターネットビジネス歴
10年以上の方々が
3人も参加していた。


3人に共通しているのは、
「アフィリエイト」で
稼いで来たこと。


「アフィリエイト」で
稼げるのであれば。


商品情報の掲載と誘導の
活動だけしておけばいいので。


「ケイタ式」のような
「物販」と比べて、
作業手順が圧倒的に少ないはず。


にもかかわらず、
なぜあえて今更、

「アフィリエイト」に比べて、
一手間も、二手間もかかる、

「ケイタ式」を
開始しようと言うのか？


それには、
色々な諸事情がある。


今はフリーの時代。


普通のインターネットビジネスが、
リアルビジネスと同じように、
原価割れからのスタートになり。


ゼロイチの達成が
簡単なことではなくなってしまった。


ただ
そんな厳しい状況下でも
「ロイ式・ケイタ式」がいいのは。


最初から
マイナスにならないこと。


そして、
求められていることに対して
その通りの言葉や画像や動画を
並べれば成立すること。


ライバルたちがすごいので、
そういう意味での難易度は上がるが。


コンテンツを作る
という立場からすると、

アフィリエイトや
YouTubeよりも

抽象度が低く、
難易度が低い。


「ロイ式・ケイタ式」に取り組む際には、
この現状を理解し「背水の陣」的に
決意と覚悟を固めたほうがいい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「老後の資金」を溶かしてしまう人の特徴とは？
・副業ビジネスを早く始めるべき理由とは？
・メロンパンFCの初期投資費用とは？
・「ケイタ式」4人のアフィリエイターの現状とは？
・孔明の記事がSEOを想定していない理由とは？
・インターネットで勉強しても何も変わらない理由とは？
・昔孔明が売りまくったアフィリエイト商品とは？
・「ケイタ式」で売上が突き抜けたメンバーとは？
・フランチャイズの恐ろしい実態とは？
・U君の「ロイ式」5月の売上とは？
・ビジネスをやる時の「鉄則」とは？
・ノウハウを学ぶ時の「要」とは？
・物事の最短での習得方法とは？
・メンバーのSDGs活動の現状とは？
・Kさんの転職活動の現状とは？


以上に関して触れながら、
1時間34分35秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』独立後の世界の「リアリティ」（動画）