━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月29日（火）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタも感じた50代、身体と心の崩壊の現実。。


現代社会において、
多くの人が「まだ時間はある」と
感じながらも、

本当は「時間が残されていない」
現実を直視していません。


特に、
40代後半から50代に
差し掛かるとき・・・

僕たちは誰しも、
これまで通りには働けない
「肉体の限界」と
直面することになります。


この問題を体現しているのが、
「ケイタ式物販ビジネス」の
創始者であり、

僕の盟友である
“ミスタケイタ”です。


現在48歳を迎える彼は、
50歳で完全引退することを
明言しました。


なぜなら、
すでに彼の体にも
明確な変化が現れており、

50代になってからは
無理が効かないだろうと
判断したからです。


50代に近づけば近づくほどに
リアルに感じる
心身の老衰。


慢性的な疲労感、
集中力と判断力の低下、
ストレス耐性の喪失、

やる気の欠如、
睡眠障害、

視力・聴力・記憶力の低下、
そして心疾患の兆候。


どれもが「そろそろ終わりだよ」と
身体から発せられるサインなのです。


僕たちの身体と心は、
50歳を境に一気に衰えはじめます。


そして、
それはある日突然、

自分の中で
「引退」という言葉に
リアリティをもたらすようになります。


そんな中、
ミスタケイタは、

残されたわずかな時間をかけて
「ケイタ式年間OJTプログラム」を
「今年もやる」と決断頂きました。


この最後かもしれない
チャンスに、

あなたが今、
どう動くかが未来を左右します。


お互いに、
老衰によって心身の堅牢性を
損なってしまった瞬間に

新たに動き出すことは
できません。


「今」だけが、
僕たちの残された
“最高の瞬間”なのです。




◯50代、身体と心の崩壊の現実。。


あなたも、僕も、
そしてミスタケイタも、

50代を目前にした時
リアルに感じているはずです。


身体は静かに、
しかし確実に
“終わりの合図”を
出し始めます。


50代に近づいて来た
ミスタケイタも

現在進行系で
実感し続けているように、

これはもはや、
誰にでも起こる
“不可避の未来”なのかもしれません。


まず、
「慢性的な疲労感と回復力の低下」。


以前なら一晩寝れば
回復した疲れが、
何日経っても取れない・・・。


朝起きるのが辛く、
日常の業務すら億劫になる・・・

これはもう、
“働く体”ではありません。


「集中力と判断力の低下」。


ミスが増える、
判断が鈍る、
段取りが組めない・・・という状態では、

「一つのウッカリ」が
大惨事につながることにも
なりかねません。


サラリーマンとして
勤務していた会社の中で、

かつての上司が、
いつの間にかフェードアウト
していった姿を思い出すことができるはずです。


その主な理由は
老衰による弱体化。


身体が“限界サイン”を出しているのです。


「ストレス耐性の減少と情緒不安定」
も深刻です。


イライラが止まらず、
人間関係が壊れる。


そして
自分の言動の結果、
人が離れて行って

誰からも頼られず、
孤立していくケースも。



「やる気の欠如」

「仕事に意味を見いだせない」
という感情が
日常的に襲いかかります。


これこそが、
“自己引退”の前兆です。


「睡眠障害」も例外ではありません。


寝つけない、
夜中に目覚める、
朝起きられない・・・と、

慢性的な睡眠不足が心身を削り、
気力を奪っていきます。


さらに、
「視力・聴力の低下」

「軽度認知障害による記憶抜け」

「心疾患・高血圧」

「腰痛・膝痛などの運動器障害」

「うつ・不安障害」など、

多方面にわたり身体機能は
急激に衰えていきます。


ミスタケイタは、
自らの体に起こりはじめた
これらの変化を冷静に受け止め、

「50歳までにすべてを渡しきる」と
決断しました。


そして今、
その最後かもしれない
知見共有の場が

「ケイタ式年間OJTプログラム」なのです。




◯“最後の継承”のチャンス


「ケイタ式年間OJTプログラム」は、
単なる“勉強会”ではありません。


これは、

「ケイタ式」のビジネス構築方法
1年間で体得する、
徹底した“実務教育の場”です。


例えば、
ミスタケイタが
開発＆導入しはじめた
武器の中で、

『ライバル略奪ツール』
というものがあります。


ライバルセラーを
“静かに駆逐”する
「ケイタ式ライバルセラー略奪ツール」とは？

eBayを中心に
「ケイタ式」を展開する中で、
必ず直面する壁。


それが「ライバルセラーの存在」。


すでに“売れている商品”には必ず、
先行者たちが
ポジションを取っています。


そして、
彼らがその市場を
牛耳っている限り、
新規参入者はいつまでも
「商品が売れない」状態に
悩まされ続けます。


ですが、もし・・・
その“ライバルセラーのポジション”を、
まるで忍者のように静かに奪い取り、
気づけば自分が
市場の支配者になっていたら？


それを可能にするのが、
ミスタケイタが開発した
究極の秘密兵器、

「ケイタ式ライバルセラー略奪ツール」です。



この「略奪ツール」によって、
ポジションを奪い取る仕組み。


そして、

商品を時系列で追跡し、
仕入れ時期の見極め、
利益の最大化を外注まで含めて
仕組み化する実践が、

今年の
「ケイタ式年間OJTプログラム」を通して、
新たに行われます。


このプロセスを最も詳しく、
最も情熱的に伝えられるのは、
ミスタケイタただ一人。


彼の引退後には、
もう同じ温度で語れる人間は
いなくなるでしょう。


だからこそ、
今年の「ケイタ式年間OJTプログラム」は、
“継承の最終便”ともいえるのです。




◯「今決断しない」という最大のリスク


あなたは、
あと何年動けると思いますか？


「まだ大丈夫」

「時間はある」


・・・それは幻想です。


事実として、
ミスタケイタは、
自らの体が“終わり”を
迎えようとしていることを受け入れ、
引退の時期を決断しました。


そして今、
その最後の情熱を注ぐ
プログラムを、
提供してくれようとしています。


この機会を逃すことは、
成功モデルの
“永遠の喪失”を意味します。


あなたの未来を変えるノウハウ、
仕組み、思考、そして決断が、
目の前にあります。


迷っている時間は、
もう残されていません。


お互いに一度、
身体が壊れてしまえば、
何もできなくなるからです。


だからこそ、
今、しか、動くチャンスは無いのです。


あなたの残されたエネルギーを、
「仕組み化」「収益化」「資産化」に
変えるために。


今すぐ、
「ケイタ式年間OJTプログラム2025」への
参加を決断してください。


この決断が、
あなたの人生を
変える最後の“勝負”になります。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム

セミナー詳細・申込みフォーム：

「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。

「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』50代、身体と心の崩壊の現実。。