━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月21日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）まずは「金融資産3,000万」を目指してみてはいかがでしょうか？


深い具体的な理由は、
まだ公開できませんが。


まずは「3,000万の預貯金」を目指して、
本業と副業と投資に精を出して
頂くのが賢明と思います。


なぜなら世の中には、
「お金持ちがさらに
　お金持ちになる」
という構造がありまして。


持ち得る金融資産の
額によって、

加速度合いが
大きく変わって来るからです。


イメージ的には、
金融資産が手元にない時には、

目的地に
必死に「自転車」を漕いで
進むことしかできませんが。


ある程度の金融資産が
手元にあると。


切符を買って、
電車に乗って
目的地まで
スイ〜っと進めるようになる。


というようなことが
現実として起きているのです。


その一つの目安が、
具体的に言うと
「金融資産3,000万」。


現金と株や投資信託の
金融資産を合計して、
「3,000万円」以上ある状態で。


僕たちが秘密裏に知る
「設計図」に基づくと、

鈍行電車に乗って進めるように
なります。


ちなみに、

金融資産が「1億円」以上あると、
特急電車に乗って
目的地まで進めるようになります。


金融資産が乏しい、
世の中の大多数の人たちが、

徒歩で歩いたり、
自転車に乗って進んだり。

している中。


「3,000万の金融資産」で、
各駅停車の鈍行列車ではありますが、
まずは電車に乗って進むことができる。


そして「1億」以上あると
特急電車に乗れる。


そのさらに上に、
新幹線に乗れる世界も
あるわけなのですが。


無い内に上を見すぎても
意味がないので。


まずは具体的には
「金融資産で3,000万」を目指して、
真剣に取り組んでもらうのが
良いかと思います。


その目標を達成できた時に、
個別に僕に声をかけて頂ければ。


具体的な電車の乗り方、
切符の買い方を、
コッソリ教えることが可能です。


そして、
「3,000万円以上」に
届かないという場合は、

それこそ、
「北の物販大富豪の戦略術」に
基づき、

「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスで高めて行くのが
重要だと思います。




◯「大富豪の戦略術」で10分の1の「時短」


本業：サラリーマンとしての給与収入


これだけで、
「金融資産3,000万」に
到達するのは本当に大変です。


給与収入から
税金を引いたお金の手取り。


そこから、
毎月の生活費を引いていくと、
毎月5万の貯金をするのも
難しいといいうのは理解しています。


毎月5万円ｘ12ヶ月間 ＝ 年間60万


このペースで
地道に貯金を続けて行っても、

「3,000万」に到達するには、
50年もかかってしまいます。


22歳で社会に出て、
そこからタダの一年も休まず、
毎月5万ずつ地道に貯金をしても。


「金融資産3,000万」に
到達できるのは、
72歳ということになります。


そこからヨッコラショと、
次のステージを歩み始めると言っても、
寿命との闘いになりますね。


そんな中で、
「時短」をするために
活用でき得る戦略術が。


「北の物販大富豪の戦略術」なのです。


本業のお仕事からの
所得が発生している状態で。


空いた時間を
有効活用して、

副業として「物販事業」で
起業をする。


まずは、

・会社をつくる
・お金を借りる
・原資ができる


銀行から約2,000万ほどの
「新規創業融資」を獲得。


その上で、
「ロイ式・ケイタ式」などの、
物販ビジネスを開始する。


物販ビジネスによって、
売上・利益を高めることに
励みながらも。


追加融資として、
銀行融資を獲得して行く。


ちなみに、
「地下ソサエティ」の
同志たちの実績に基づくと。


大体4、5年ほど
真面目に取り組めば、

手元に3,000万の
資金を用意できる
状態になれている方々が多い。


この時点で、
50年を5年にショートカット。


「10分の1の時短」に成功
したことになりますね。


人生は永遠に続くのならば
「ゆっくりやる」という
方法も成り立つのかもしれませんが。


実働可能な年月には
極めて限りがある。


通常は、
20代スタートでも、
10年1クールの、

合計4クール位しか
ありませんので。


得に遅れてスタートの場合
「時短」はかなり意識をして
取り組まないとならないわけですね。




◯「億り人」を目指すステージ


「10分の1」の「時短」に
成功した結果、
手元に「3,000万の現金がある」。


この状態から、
各駅停車の鈍行電車では
あるかもしれませんが。


電車に乗っって
進むことが可能になります。


特別な「設計図」が
存在するのですが、

世の中の大多数の方々は、
知らない方法です。


既にお金持ちになった
方々さえ知らない方々が
大多数といった特別な戦略術。


こちらを導入することで、
次は「金融資産3,000万」スタートで、
「金融資産1億」のステージを目指します。


教わった「設計図」通りに
真面目に取り組めば

「5年で5倍、10年で10倍、
　けれども意外と5年で10倍になる」。


それでも4、5年もあれば、
「金融資産1億のステージ」が
リアルになってくると思います。


さらに、
「金融資産1億のステージ」に
到達すれば、

各駅停車の鈍行から、
特急電車に乗り換えが
できますので。


まるで「複利成長」しているかのごとく、
ドンドン加速が早くなってきます。


このステージでは、
様々な「設計図」を
複数同時に展開できるので。


より盤石に、着実に、
金融資産ならびに
資産の増加を
図ることが可能になってきます。


次は「10億のステージ」を
目指して真剣に取り組むわけです。


どこまで腹を据えて
取り組めるのか？


ここは個人の甲斐性によっても
異なる部分ですし。


小さな金額の
お金しか無い時には、
一つ一つの失敗の影響も
小さいかもしれませんが。


大きなお金を動かす分、
自分の「脳のOS」がバグだらけだと、
失敗の規模も大きくなる。


「脳のOS」の力量によって、
結果は雲泥の差にもなってくる。


焦らずじっくりと、
自分の「脳のOS」も、
「億り人」特有のものに、
書き換えていく必要がありますね。


そういう意味では、
一年、一年着実に、
まるで階段を構築するかのごとく、
伸ばしていくことが大切です。


「脳のOS」が、
成功者特有のものに書き換わる。


正しい「設計図」を元に
正確に解釈しながら取り組む。


これさえ真面目に取り組み続けるだけで、
勝手に金融資産が増え続ける
流れに突入します。




◯まず目指すは「金融資産3,000万」


本業のお仕事しか
ない状態スタートで。


具体的に、
「億り人」に到達するまでの、
ステップアップ方法を、
解説させて頂きました。


今では、
「億り人」特有の
「脳のOS」に書き換える
具体的な方法。


各種「設計図」。


全てが揃っている状態。


取り組む順番を
間違えなければ、

極めて再現性の高い状態で、
高見を目指すことが
可能になります。


当然、
誰がどこまで目指すのか？


それは、
それぞれの価値観に基づき
自分で決めることであり。


第三者から、
強要・強制される
類のものではないので。


やるか？やらないか？
全てはご自身の双肩に
かかっています。


しかし、

具体的な「やり方」が存在するので、
目指して真剣に取り組めば、
再現できることばかり。


真剣に取り組む
意味と価値が
あることだと思います。


どちらにしても、
最低限、各駅停車の鈍行だったとしても、
見える世界が変わってきますので。


まずは「登竜門」とも言える
「金融資産3,000万」を目指して、
取り組みを開始してみては
いかがでしょうか？


「残念ながら、今日時点で
　個人口座に3,000万以上ありません・・・」

この場合は、
まずは「3,000万の現金」を
個人口座に置いておけることを
目標として、

「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスや、

それに付随する、
会社法人経営、銀行融資などの
資金を創る方法に
励んでみることから
スタートしてみるのが
賢明と思います。


今なら、
「ケイタ式」の取り組みを
年末に向けて可能。


今年は無理でも、
1年後、2年後を目指して
取り組みは可能かと思います。


「ケイタ式」の「設計図」を元に
米ドルを直接稼ぐ

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナーの開催の日を確認下さい
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


また、
すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』まずは「金融資産3,000万」を目指す