━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:安倍晋三元首相銃殺 バイデン大統領の声明
　 　　　https://youtu.be/Eh1oKIT0DLA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「10年後」子どもたちには、どちら側の人生を歩んでもらいたいですか？


◯子どもたちが生きる「10年後」は？


今から「10年後」・・・
子どもたちのミライは
想定できていますか？


過去10年間を振り返っても
分かる通り、

今ものすごい勢いで、
世の中が移り変わっています。


10年前の常識は、
すでに今日時点でも
全く別物になっています。


これから先10年間、
僕たちが今まで想像できなかった程
急スピードで世の中は
変化を遂げるのは間違いありません。


米国を中心とした
世界企業の台頭。


A.I.とロボットによる
オートメーション化。


IOTにメタバース。


そんな中、
就職出来得る企業の環境も、
全く別物になっているはずです。


今、僕たちが
従事しているお仕事の
大多数が無くなってしまうのは
容易に想定できること。


全く新しい時代に生きる
僕たちの子どもたち。


富裕層はもっと
富裕化していくかもしれませんが。


貧困層は
ますます貧困になる。


圧倒的な二極化。


そんな中で、
子どもたちには、
どちら側のミライが待ち受けているのか？


僕たち両親が
生まれ育った時代の常識を、
子どもたちに押し付けても
何の意味もありませんし。


かと言って、
子どもたちには
子どもたちの人生があるのだからと、
「自由」を大義名分に
放置し続けても、

子どもたちが良い場所に
流れ着いてくれるなどという
ことは起こりえません。


過去の常識を捨て去り、
子どもたちが生きる
「10年後」の世の中から、

完全に逆算された、
ロードマップに基づき。


着実に子どもたちが
「成功＝シアワセ」なミライを
送れるように。


僕たちは保護者として、
子どもたちを導いてあげる
必要があるのではないでしょうか？


本来の「敎育」とは、

小学受験、中学受験、高校受験、大学受験・・・・

単に学歴を獲得するのが
目的のものではありません。


新しい時代に生きる
子どもたちが、

自らの意思と力で
「成功=シアワセ」な人生を
歩んでもらうべく。


必要な「武器」を、
育んであげることこそ。


僕たち両親が
施すべき「子供の敎育」なのだと
思うのです。




◯一歩も動かず「完全メシ」と「メタバース」


ある意味、
すべてをありのままに
生きると決めたのならば、

生物的には、
生きられる世の中が
到来するのかもしれません。


機械化とA.I.とロボット技術の
急速な発達によって。


かつては
人間がやっていた労働を
機械やロボットが
代わりにやってくれる。


今日時点では、

日常生活の中で、
食器洗浄機や、
ルンバ（ロボット掃除機）が
お手伝いしてくれるだけですが。


「10年後」は、
ありとあらゆる面倒な手仕事が、
世の中から消えていくのかもしれません。


お仕事の中でも、
すでに製造業の多くは、
人の手を離れて自動化なされていますが、

さらに多くのお仕事が、
自動化されていくことに
なります。


「A.I.とロボに仕事が奪われる」
とも表現できますが。


人並みの生活に
甘んじ続けるだけであれば、

人間がやらなければ
ならなかった仕事の
時間が減り。


自由な時間を謳歌できる。


現在で言う
「生活保護」にも近しい、

ベーシックインカム的な
水準で生きるだけであれば、

何も無理して
労働してお金を稼ぐ必要も
無くなるのかもしれません。


米国企業を中心とした
企業のデバイスを使って、

現実逃避して、
メタバースの世界で、
無課金や微課金で
徘徊できる範囲で
一日の大多数を過ごしたり。


便利なIOT家電に囲まれて、
クリック一つで
家に運ばれた、
安価な食材で腹を満たしたり。


具体的に言えば、

最近「セブンイレブン」などで
売られている、

「完全メシ」シリーズのようなもの、
例えばウェハーススナックを
かじるだけの食生活を送る
方々も増えるのでは？


一日中、
部屋の中から一歩も動かず、
スナック型の「完全メシ」をかじり、
メタバース。


「10年後」なりの
好きなことをして生きられる毎日。


無理して働かなくても生きられる。


もしも子どもたちに
こうした日常生活を
送ってほしいと言うのであれば。


確かに、
子どもたちに敎育など施すことなく、
「自由」を掲げて放置し続けても
それはそれなのかもしれません。




◯ブロイラー飼育型の人生


「10年後」の世界で、
「人並み」に生きるのだとしたら。


必要なくなるのは、
人間としての「多様性」です。


「メタバース」の世界に没頭して、
「完全メシ」のスナックを食す。


もしかしたら、
排泄さえも
トイレに移動するのが億劫になり、

排泄がその場で出来る
便利椅子も発売されて
いるかもしれません。


「少年ジャンプ」で
連載されていた人気漫画に、

『約束のネバーランド』という
ものがありました。


既に全話完結しています。


この物語の中の主人公たちの設定は、

実は「鬼」たちの
高級家畜だった・・・。


孤児院として
運営されていますが、

実は農園の中にある
本部で敎育を受けた飼育監が、

家畜である子どもたちに、
最上級の味になってもらうべく、

一切の恐怖を与えずに
高い知能を得るための敎育を促す形で
飼育されていた。


しかし、
農園には、

「金持ち鬼向け高級品」として、
主人公たちが人間らしく
飼われていた「高級農園」とは別に。


「量産農園」というものがあり。


位の低い一般庶民な鬼たちが
食べる用の人肉として
飼育されていて。


無数の食用児たちが
自我も与えられない状態で、

チューブに繋がれて、
栄養が与えられ、
排泄もその場で行う状態。


生産性を追求した結果、
合理化された大規模な
密閉型の鶏舎の中に
収容された飼養、

「ブロイラー飼育」環境の人間版。



毎日「メタバース」の世界に没頭して、
「完全メシ」のスナックを食すことになる
大多数の方々のミライを
想像した時。


この光景が脳裏に浮かんで
重なりました。


一体、
「ブロイラー」と何が違うのだろうか？と
僕は個人的に思いました。


果たして、
そうしたミライは、
子どもたちにとって、
シアワセな状態なのか？


考えた時に、
これは絶対に違うはず。


生物としては
生きている状態なのかも
しれないけれど。


人間としては生きてはいない。


子どもたちには、
人間として「成功=シアワセ」な
人生を歩んでもらいたい！


そう僕は思ったのです。




◯どちら側の人生を歩んでもらいたいですか？


両親として、
子どもたちにまともな
敎育を施さなくても。


子どもたちが生きるミライでは、
生物としては、
生きられる時代なのかもしれません。


米国を中心とした
世界企業の台頭。


A,I.とロボットによる
オートメーション化。


IOTにメタバース。


これらが僕たちにとっての
当たり前の日常になり、

煩わしいこと全てを
代わりにやってくる。


便利さが追求された
超合理的社会が
訪れてくれるのですから。


しかし、
それは視点を変えて見ると
「ブロイラー飼育型」な日常であり。


人間として生きていると
言えるのかどうか？


何よりも、
そうした日常に身を置き続ける
子どもたちの目は
輝いていないと思います。


これが分かっていながら、
「子どもたちには自由を！」


自分らしい暮らし、
好きなことをして
生きてもらいたいと言うのなら。


子どもたちは子どもたちの人生、
私たち夫婦それぞれの
人生を楽しむことが最優先。


訪れるミライを分かっていながら、
そうした選択をされるのも、

各々の価値観もありますし、
「選択の自由」も存在しますので。

それぞれの家族チームにとっての
「自由」だとも言語化できます。


しかし、
僕は個人的に、

子どもたちから始まる
子孫末裔たちには、
そういう人生を歩んで欲しくない。


学生生活の内に、
価値ある学歴は
取ってもらいながらも。


これからの時代を担う企業に、
自らの意思で就職したり。


人生を共にできる伴侶と
巡り合ったり。


起業・独立から始まる、
経営・投資の世界で活躍したり。


自宅、車、子供の敎育、


欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり、

生物としてではなく、
人間として、
力強く歩む側になって欲しい。


そう、両親として
願うのも両親としての「自由」
であります。


もしもあの時、
メンターであるマスターヒロさんの
訓えに耳を傾けることなく、

YouTube視ながら
寝転んでいる状態のまま
今に至っていたら・・・

と思うとゾッとします。


そんな日常の延長上に
待ち受けているのは、

「生物としては生きているけれど・・・」
という側の人生。


けれども、
あの時の僕たち両親の決断から、

全ての流れを変えることが
できたのです。


子どもたちが
人間として力強く歩める側の
人生を手に入れられるのです。


あなたは、
子どもたちに将来、
どちら側の人生を
歩んでもらいたいでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

10年後、
子どもたちが、
人間として生きられる側のミライを
勝ち取れる方法が分かります。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』10年後、どちら側の人生を歩んでもらいたいですか？