━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）階段状に確実に「お金持ち」になれる無敗の方法（動画）


今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

階段状に確実に「お金持ち」になれる無敗の方法

についてお話させて頂いた。




◯金融資産があると負けない「設計図」


最近は
いろんなことが極まってきて、

ようやくこの年になって
ありとあらゆるものを掴んだ気がする。


リスクがない形で
負けずに増やすという案件が周りあり、
それぞれに深掘りすれば切りがないが、
エントランスにはすべて入った状態になった。


たとえば、
分かりやすいのが
「後継者の育成」（子どもの教育）。


僕のお話した「設計図」により
メンバーのご家族が続々と
狙った学校を勝ち取っている。


自分の成功を元に
相手に成功を再現しないといけない点で
難易度が一番高いといえる。


他にも
「ROLEX」「HERMES」「高級車」。


最初は
みんな恐る恐るながらも
「設計図」通りに挑戦して、

資産性が高い
レアな「お宝モノ」を
着実に入手し、

お金を減らさずに買い物し
さらに資産が増えていく状態になっている。


そして、
攻略が極まってきているのが「株式」。


「お金持ち」だからといって
みんなが知っているか
というとそうではないが、

金融資産があると負けない
「設計図」を組むことができる。


株は企業の未来の成長性に
リスクを取って投資するということで、

それなりの年月の経過、
資金を投じ続けるリスクを取る
という形になるが。


金融資産だけで、
食っていける仕組みを
無敗という条件をつけて
実行することができる。




◯持ち得る金融資産による加速度が異なる


僕はさんざん
詐欺案件にひっかかって
絶望的に後悔している。


なぜなら
金融資産だけで
食って行ける仕組みを知っていたら
とっくに億万長者になっているため。


人生において、
やるかやらないかではなく
知っているか知らないかが
とても重要だと思う。


サラリーマンの中で
上に駆け上がるには、
能力が重要になる。


しかし
サラリーマンでは
永遠に届かない領域
というものが世の中には存在する。


もちろん
日本企業のサラリーマンにも
年収1億は、約6,000人いる。


プロスポーツ選手に比べると
人数が多いといえるが、

能力の世界では
日本のベスト6,000
といった感じ。


この一部の例外を除くと
ほとんどのサラリーマンは
金融資産を持っていない。


「金融広報中委員会」が実施した、
「家計の金融行動に関する世論調査」
に基づくと。


30代では、

金融資産（預貯金＋証券）
保有残高の平均値は589万円。


中央値は83万円。


30代でも、
金融資産ゼロの割合は
なんと約40％。


さらには、
40代では金融資産保有額の
平均値は約936万円。


中央値は30万円。


40代で金融資産ゼロの人の
割合は45.9％。


サラリーマンを継続していては、
金融資産だけで食って行ける領域
には到達できない。


世の中には、

「お金持ち」がさらに「お金持ち」になる

という構造があり。


持ち得る金融資産の
額によって、

加速度合いが
大きく変わって来る。


イメージ的には、
金融資産が手元にない時には、

目的地に
必死に自転車を漕いで
進むことしかできないが。


ある程度の金融資産が
手元にあると。


切符を買って、
電車に乗って
目的地まで
スイ～っと進めるようになる。


徒歩・自転車　→　鈍行列車　→　特急列車

といった具合だ。




◯階段状に確実に「お金持ち」になれる無敗の方法


鈍行列車に乗れる
一つの目安が、
具体的に言うと
「金融資産3,000万」。


U君
「年100万円でも30年ですもんね」


今31歳のU君が、
毎年100万貯金で
「3,000万」に
到達できるのは
30年後の61歳の時。


そこからヨッコラショと、
次のステージを歩み始めると
寿命との闘いになってしまう。


そんな中で
僕の仲間たちは、

大体4、5年ほど
真面目に取り組み、

手元に「3,000万」の
資金を用意できる状態になっている。


その根幹が

「ビジネス・会社法人・銀行融資」

の三角形。


ビジネスをやりながら
ちゃんと形に落として、
銀行融資を獲得し
資金増加に連結して、
スピードアップを図る。


これが人生の「設計図」になる。


加速という部分で
この仕組みに勝るものは
まだ見つけられていない。


「3,000万」があると
5年で1億円は見えてくるため、
そこまでなんとか
頑張って頂きたいと思う。


金融資産の株式といっても、

・成長株
・配当銘柄
・毎月分配型投資信託
・無配当投資信託
・IPO

があり、
それぞれに
メリット・デメリットがある。


どれがいいか？
というのはお金の属性によるため、
今回は概要についてお話させて頂いた。


段階によって
効率的に投資すべき場所は違うが、
的確に投資していけば、
確実に無敗でクリアしていける。


なぜ「設計図」が重要なのか？


それは、
人間は短期で見るのが普通で
目先の利益を追い求める生き物であるため。


間違い、キチガイ、勘違い

を起こしてしまいがち。


それを防ぐために、
その都度考えるのではなく、
決めた「設計図」通りに実行するのだ。


僕の元には、
確実に「お金持ち」になるたの
階段状に無敗の方法が揃っている。


こういう仕組みが
完璧に整っているのは
世界を見渡しても日本だけ。


そのため、
日本をフルに活用する
メリットは大きいと思っている。


これらは
あくまで世の中のルール
に則ったお話であり、

その中で
いかに最短で上っていくか？
をルールに従って追求している。


「禁サロ」メンバーには、
ぜひご活用頂き、
一緒に上って頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・レアな「お宝モノ」を持つデメリットとは？
・凡人から上に行くための「3,000万」の獲得方法とは？
・預金をおいておくべき口座とは？
・お金がお金を生むIPO投資とは？
・銀行の預貯金金額を上げる効果とは？
・ワンルームマンション投資が稼げない理由とは？
・詐欺案件のお話が回ってくる人の特徴とは？
・株式投資における無敗のためのバリエーションとは？
・利確をしないほうがいい理由とは？
・株式投資の理想の売り時とは？
・20代前半の投資で一番最も効果が高いところとは？
・マスターヒロさんがアドバイスできる資産規模とは？


以上に関して
1時間17分49秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』階段状に「お金持ち」になる方法（動画）