━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:これから先のミライは？ 
　 　　　https://youtu.be/ms22jZ2g6eM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）飲食店経営で「飛んでイスタンブール」するパターン（動画）


アメリカで事業を営んでいる
ミスタダイス。


これまでは
飲食店をメインに経営してきたが。


コロナを経験したことで
考え方に変化が生じ、

自分が店舗に立たなくても回る
仕組みが出来上がっていることから、

別の事業に注力することにした。


きっかけは、
たまたま訪れた先で紹介された
セミナーだったのだが。


それが、
アメリカン・ドリームの激アツ職業だった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

アメリカン・ドリームの激アツ職業と
日本に滞在しながら外貨を稼ぐ方法

についてお話させて頂いた。




◯アメリカン・ドリームの幕開け


アメリカ在住のミスタダイス。


元々は
カジノディーラーとして、
月収1,000万円を稼ぎ出していた。


その資金を元手に
飲食店の経営に乗り出し、
複数店舗を展開するに至る。


しかし、
コロナによって状況が一変。


従業員を募集しても
集まりが悪く、
また辞めて行く人もいて。


常に他人のことが
頭の中にある状態で
ストレスを抱えることになり、
1店舗の閉じることを決断。


他の店舗は
自分がお店に立たなくても
自動で回る仕組みが
出来上がっているため。


以前から取り組んでいる
飲食以外のビジネスに
本腰を入れようと考えていた。


そんな矢先
よく行くある店舗にて
勉強会に参加しないかと誘われたことが、
アメリカン・ドリームの幕開けになった。




◯完全フリーの講義を受け決断


朝6時に
パートナーと合流し、
車を飛ばすこと1時間。


会場に到着すると、
まず案内されたのは朝食会場。


コーヒー飲み一服した後、
午前8時から勉強会に備え移動。


会場に入り
周りを見渡してみると、

アジア人は
ミスタダイスと
パートナーの2人だけで、

あとは白人と
黒人メキシカンばかり
女性5名を含む総勢25名だった。


企業の担当者が来て
思っていたよりも本気の
英語ガッツリの勉強会がスタート。


専門用語に面食らいながらも
講義を聞いた後は、
別会場での実践編に突入。


午後の部が終わった後、
ミスタダイスとパートナーは
会場を後にしたが、

参加していたメンバーに
お話を聞いてみると、

夕食時にはお酒も出て
みんなで盛り上がったとのこと。


2日間で1人あたり
700から800米ドル相当だが、
主催企業が全額負担のため完全フリー。


この至れり尽くせりの
勉強会に参加したことで、

ミスタダイスは、
「要」を学んで、
この事業により力を入れることを
パートナーと共に決断したのだった。




◯月収ベースで5万ドル！？


僕は今年
累計4ヶ月間以上
ハワイに滞在しているが、
日本とアメリカの
物価の違いに驚かされているのは、
以前お話した通り。


日本の「富士そば」で、
たったの590円で
食べれるようなクオリティの肉そばが。


ハワイでは、
なんとその5.59倍の3,300円。


日本の「かつや」で、
690円で食べれるような
一番安いロースカツのとんかつ定食も、

ハワイでは、
その6.2倍の4,300円。


どちらも共通して、
飲み物も、サイドメニューも
一切注文せず、本体だけでこの価格。


人件費についても、
アメリカは高騰していて。


ミスタダイスによると、

シェフが
年収1,000万円以上で、

新人の皿洗い担当でも
月収5,000ドル以上。


それでも
大手がより高い給料を出すため
次々に辞めて行ってしまうとのこと。


では、
アメリカン・ドリームの激アツ職業
の場合はどうなのか？


日本で取り組むと
1日100ドル程度なのが、

アメリカで取り組むと
1日換算で220から350ドルになるという。


ミスタダイスは、
今は忙しすぎて人手が足りず
新しい依頼があっても
すぐに対応できないため、

信頼できる外部パートナーに
仕事を回している状態。


もし、
ミスタダイスと同レベルの
スキルがある人があと4人集まれば、
月収ベースで5万ドルが見えてくるという。


ちなみに
この職業は定期性あるので、
なくならない類のもの。


なお、
ミスタダイスのパートナーは
1歳下のとても気が合う人物で、

家2軒
ボート2台
車6台
バイク2台

のオーナー。


「それだけ仕事の依頼があるなら、
　ミスタダイスたちはヘトヘトなのでは？」

と思うかもしれないが。


飲食店経営に
注力していた時に比べ、

拘束時間が少なくなり
他人のことを考えなくてよくなったため、

野球のスタジアム年間シートを購入し
毎日のように観戦に行こうか！？
と考えるほど心が軽くなっているほど。


このお話を聞いて。


今すぐアメリカに行って、
同じ仕事をしてみるのがいいのか？


それとも、
日本にいる状態で
何か稼げる方法はないか
毎日模索するのがいいのか？


既婚だと
奥様や子供の兼ね合いで
動けないかもしれないが。


独身なら
わずかな期間で、
年収相当の金額が稼げてしまう
アメリカン・ドリームがそこにはある。


後半では、
アメリカに行けないメンバーのため、
日本に滞在しながら外貨を稼ぐ方法
についてお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」四期生の自己資金額とは？
・現役早稲田大学生のアルバイト先とは？
・ミスタダイスの経歴とは？
・アメリカで今稼げる仕事とは？
・アメリカの今の平均年収とは？
・「ケイタ式」ライバルセラー研究の落とし穴とは？
・U君の「ロイ式」現状とは？
・LさんによるOJTの感想とは？
・「ケイタ式」で取り組むのはAmazonとeBayどっち？
・Amazonアカウントの販売価格とは？
・eBayで販売されている不動産とは？
・コロナ期間中eBayでたくさん売れた日本アイテムとは？
・孔明が「ロイ式」で売れると思っている商品とは？
・「ケイタ式」商品選定の角度とは？


以上に関して触れながら、
1時間24分47秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』飲食店経営で失敗するパターン（動画）