━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月11日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）起業の「登竜門」として「ロイ式」物販に挑戦


ビジネスの基礎は
何をどう分析しても「物販」です。


「物販ビジネス」をすっ飛ばして、
サービス、情報と、
他のいかなるビジネスに取組んでも、
なかなか上手く行くものではありません。


自営業者になるために、
「起業・独立」を検討する際には、

まずは自分が「物販ビジネス」で
稼げるようになれるかどうかに
挑戦してみて。


その過程と結果を見てから、
自分が「起業・独立」して
自営業者の道を歩むに
値するかどうか？


確かめてみるのが
確実だと思います。


なぜなら、
最も単純明快な
ビジネスモデルである
「物販」でも稼げないという場合。


自営業者の道で
生きることはかなり厳しいと
思いますので。


その場合は、
必死にしがみついてでも
全力でサラリーマンとして
就労することに集中した方が
賢明と思います。


逆に言うと、
「起業・独立」を経て
自営業者の道を歩みたいのなら。


まずは必ず「登竜門」として
「物販ビジネス」で稼ぐことに
挑戦すべきだと思うのです。




◯「サービス」「情報」の高い難易度


当然僕も、
「物販ビジネス」の道は
通っています。


まず、
サラリーマンとしての
12年間物販のメーカーとして
取組んできましたし。


副業ビジネスでも
「物販」は簡単にクリアできました。


その後、
「サービス」「情報」と、

形あるものから、
形の無いものを
販売するビジネスに
足を踏み入れたことになります。


現時点の僕から見ると、
物販、サービス、情報・・・
基本何をやっても
同じようにしか見えないのですが。


費やすお金・時間・労力という
観点から、

「情報商人」として
生きる道を見出して、
今に至ります。


「物販」と「サービス」は、
今も事業としては営んでいますが、
僕が直接行ってはいません。


しかし、

かつての僕が、
サービス・情報へと、
すんなりシフトできたのも、

本業含めて長年「物販」の道に
取り組み続けたからだと
分析できます。


「サービス」と「情報」の難しさは、
形の無いものを販売しなくては
ならないところです。


例えば「サービス」であれば、
「門認定アドバイザー」のように、
マンツーマンの
アドバイス活動を行う場合。


実際に対人・対面で
アドバイスをするまでは、

ビジネスそのものの、
姿形も何もありませんので。


基本的に、
言葉や写真・音声・動画・・・などを駆使して、
どのようなサービスを
商品として提供するのか？


全て「言語化」して
説明しないとなりません。


「情報」であれば、
例えば「銀行融資でお金を創る方法」を
情報提供する場合も。


サービス以上に、
リアル世界には
姿も形もありません。


「物理時空」からは
限りなく100％近く離れて行き、
「情報時空」の闘いになってきます。


言語化から始まる
形の無いものを、
価値として表現する能力・スキル・知識が
大前提として求められます。


「サービス」「情報」共に、
文章としての言語化
だけでも大変なのに、

今の時代は、
写真・音声・動画まで
駆使しなくてはなりません。


かつては、
メルマガの文章だけでも
何とかなっていましたが。


今では、
Facebook、インスタ、Twitter、
You Tube、TIKTOK、LINE・・・と
様々なSNSを駆使する必要もあります。


これらを考慮すると、
ビジネス未経験者が、
イキナリゼロイチで
挑めるような難易度で
はありません。


その業界で
ビジネスができる
ライバルたちの水準も、
抽象度含めてみんな共通して高いので。


文章が書けません・・・。


写真撮れません・・・。


音声収録できません・・・。


動画収録できません・・・。


SNS使いこなせません・・・。


という状態では、
お話にならず、

どこか一つに苦手意識があると、
スタート地点にすら
立てなくなってしまうのです。




◯「物販ビジネス」には難易度の高い課題は皆無


一方で、
「物販ビジネス」であれば、
高い難易度・抽象度のお仕事は
それほど求められません。


「物販ビジネス」でも、
メーカーになる場合は、

難易度は「サービス」「情報」と
変わらない、

言語化能力を中心とした、
文章・画像・音声・動画を駆使でき得る

高い抽象度の能力・スキル・知識などが
求められますが。


「ケイタ式」「ロイ式」のように、
第三者がメーカーとして
創った商品を、

プラットフォームに
並べて販売するだけ。


商品を、
仕入れて販売するだけの
ビジネスモデルの
「物販」であれば。


単純作業の
積み重ねだけで
ゼロイチになれて、
稼げるようになれます。


「起業・独立」から始まる
自営のビジネスとしての
第一歩目としては、

極めて現実的な難易度の
ビジネスモデルと言えます。


例えば、
孔明弟の場合も、

実際に「起業・独立」をさせようと、

・物販会社法人を設立する
・新規創業融資で資金を獲得する

を実行させた後。


月収20万円の
酪農系ブルーワーカー
一筋10年の彼が。


どれだけの難易度の
ビジネスを再現できるのか？


裏で支える
僕自身の「体力」があったので、

実験的に、利益度外視で
色々な「設計図」を元に
取組んでもらえましたが。


やはり、
「サービス」「情報」に
まつわる分野のビジネスは
一切再現できませんでした。


例えば、
「YouTuber」も
やらせてみたことがありますが。


「面白い動画を収録して投稿する」
ということは。


「面白い」と、
単語にすれば
極めて簡単な言葉になるけれども、

実現に至るまで、
本当に何の形も無いところから、
かなり高い抽象度の課題を
クリアする必要がありました。


収録済みの動画を
YouTubeに投稿すること自体は
とても簡単な作業なのですが。


「面白い動画を収録」
という課題を
クリアすることはできません。


動画編集などにも
膨大な時間と労力を
費やす必要があります。


一方で、

孔明弟に、

プロバイヤー20連歴ミスタロイ直伝の
「ロイ式」物販ビジネス
に取り組ませたところ。


抽象度の高い、
すなわち難易度の高い課題が
一切発生しないので。


販売開始初月で
月商7万を突破して
すぐにゼロイチになれました。


その翌月には、
アッサリと月商100万を
突破できたのです。


その後も、
年月の経過と共に
売上・利益は積み重なり続け。


販売開始、
2年3ヶ月間で、
月商1,000万を記録。


今では安定的に
月商1,000万以上の水準を
毎月、毎月稼ぎ続けることが
できています。


ミスタロイが
完全体系化したOJTを中心とした
「ロイ式・年間プログラム」の
クオリティが高いこともありますが。


「物販ビジネス」そのものの難易度は、
ありとあらゆるビジネスモデルの中で
一番低い。


孔明弟のゼロイチ段階の実力と
ピッタリとマッチしたことにより。


再現できたわけです。


孔明弟の「ロイ式」を
再現するまでの経緯の
振り返りを行うことで。


改めて、
「起業・独立」から始まる
自営のビジネスの登竜門は、
「物販一択」ということが
よくよく理解できます。




◯「背水の陣」で取組むべき「ロイ式」物販ビジネス


現時点において
「起業・独立」から始まる
自営業者としての活動が未経験・・・
という場合。


ゼロイチの段階で
取組むのは「物販一択」になります。


また、

過去に「サービス」「情報」に
挑戦したことはあるけれども、

ビジネスを軌道に
乗せることができなかった場合、


または、
毎月安定した
売上・利益を構築できなかった場合。


改めて挑戦すべきは、
「物販一択」になります。


「サービス」や「情報」と比較して、
「物販ビジネス」の難易度は、
圧倒的に低く。


抽象度の高い課題を
クリアし続けるための、
才能、スキル、経験も一切要らないので。


学んで取組む際に
活用する「設計図」の
精度が高いだけで。


誰しもが、
ゼロイチになり、
稼げるようになれる
ビジネスモデルだからです。


その代表的なモノに、
「ロイ式」が挙げられると思います。


OJTを中心とした
「年間プログラム」によって、
サボらず参加し続けるだけでも
必ずゼロイチになれるし。


年月の経過と共に
着実に売上・利益を
積み上げられるようになれます。


逆に言えば、
仮に「ロイ式」に
挑戦したにも関わらず。


ゼロイチになれない・・・。


収益化できない・・・のだとしたら。


「起業・独立」から始まる
自営業者の道を、
断念せざるを
得なくなるかもしれません。


その場合、
働けなくなるギリギリまで、
自分を雇用してくれる
会社にしがみついてでも、

就労に集中し続けるしか
道はなくなってしまいます。


「物販ビジネス」であれば、
何でも良いというわけでもない。


「物販」の本質が抑えられている
確かな「設計図」というものも
そう沢山の種類あるわけではありません。


そういう意味では、
「ロイ式」という
「再現性」の高さが
既に立証されている
「物販ビジネス」への挑戦は、

絶対に取りこぼすことができない
という決意と覚悟で
臨む必要があります。


年にたった1回だけの募集
「ロイ式・第五期」説明会を兼ねたセミナー（生ライブ）
https://joinnow.live/s/GMGk7E

　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』起業の「登竜門」物販に挑戦