━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月2日（土）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）	選ばれし者だけが手にする武器『ライバルセラー略奪ツール』


◯「寝ている間に稼ぐ」“略奪”が戦略となる時代の到来


物販ビジネスにおいて、
成功するためには

「リサーチ力」

「価格戦略」

「販売力」の
三拍子が必要不可欠です。


特に米国eBayや
Amazonなどの

海外プラットフォームを舞台に
海外輸出ビジネスを
展開する場合、

「ライバルセラー」との
競争は熾烈を極めます。


同じような商品、
同じような説明文、
同じような価格帯の中で、
どうすれば自分の商品が売れるのか？


その答えは明確です。


常に市場の最前線の
情報を把握し、

自分の商品が
どのポジションにあるのかを理解し、

戦略的に価格と広告を
調整していくこと。


ですが、

売上を高めようとすればするほど、
単純に商品点数、販売点数が
増大してくるので、
手数が乗算的に増えていく。

これは個人の手作業では
到底不可能に近い
レベルの作業量になってきます。


そこで
「ケイタ式」では、
売上・利益を高めるために、
外注スタッフを活用して
行くことになるのですが。


今回ミスタケイタが
新たに導入したのは、

その多くの単純作業を、
「ツール」によって
まかなってしまうという
新たな試みです。


ミスタケイタが
膨大な資金と

8年以上の歳月を費やして
開発した究極のツール

「ライバルセラー略奪ツール」です。


このツールは、
まさに海外輸出物販ビジネスにおける
ゲームチェンジャー。


今回の
「ケイタ式年間OJTプログラム」の
メンバー限定で
独占的に先行利用が可能となっています。


副業初心者でも、
寝ている間にライバルセラーの商品を
略奪できるこの革新的ツールが、
あなたの未来を劇的に
変えてくれるでしょう。




◯誰よりも先に独占OJT限定「ライバルセラー略奪ツール」


「ライバルセラー略奪ツール」が
画期的である理由の一つが、

「価格戦略」を
完全に自動化できる点にあります。


従来、
価格調整は出品者の
地道な作業に依存していました。


プラットフォーム上の価格動向を
逐一確認し、

ライバルとの価格差を
見極めながら
最適価格を設定する作業は、

時間と労力を
大量に消費するものでした。


けれども、
このツールを使えば、
最安値とベストマッチの価格を
表示してくれるため、

もう悩む必要がありません。


さらに自分の出品商品の
プラットフォーム内ポジションも
一目で分かり、

自分の価格や広告率が
プラットフォーム内において
適切かどうかが
瞬時に判断可能です。


これにより、
常に競争優位なポジションを維持し、
売上を最大化できるようになります。


しかも、
スプレッドシート上の数値を
変更するだけで
広告率や販売価格が
反映される機能により、
日常業務が劇的に効率化。


もはや、
物販初心者でも
プロのセラーと肩を並べて
戦える時代が到来するのです。




◯ツールで差をつける“仕組みの暴力”とは？


「ライバルセラー略奪ツール」の
最大の魅力は、
「半自動的に稼働し続ける」という点です。


つまり、
ツールを設定しておくだけで、
あなたが遊んでいる間も、
家族と過ごしている間も、
さらには寝ている間も、

自動でライバルセラーの売上を
吸い取るように
「商品の略奪」を
継続してくれるのです。


これが真の意味での
「自動収益化」です。


しかも、
これは単なる理論ではなく、
「ケイタ式」で年商4億以上挙げている
ミスタケイタがご自身のアカウントで
徹底的に検証済み。


「ケイタ式年間OJTプログラム」
参加者の中で実績として
証明されています。


「OJTプログラム」受講者は
毎月の対面OJTで

どこよりも早く
先行・独占的な状態で、
ツールの使い方を習得し、

実際に稼働させることで
確実に売上を伸ばして行けます。


OJTで学び、
即実践し、
即成果につなげることができる
環境があるからこそ、

「略奪ツール」の真価が
発揮されるはずです。


今後も続々と
機能が追加される予定であり、

例えば売れ筋商品の予測機能や、
自動外注依頼システムなども
リーリスされます。


つまり、
このツールは、
進化し続ける「稼ぐための武器」。


その最前線で使えるのは、
「ケイタ式年間OJTプログラム」の
メンバーだけという特権なのです。




◯あなたの選択が未来を決める


「ライバルセラー略奪ツール」は
海外輸出販売の物販ビジネス
「ケイタ式」を半自動化・最適化し、
初心者でも確実に成果を
上げるための最強の武器です。


そしてその
全機能を余すことなく
使いこなすには、

ツールの運用方法と
物販の根幹戦略を
体系的に学ぶことが不可欠です。


2025年8月末にスタートする
「ケイタ式年間OJTプログラム」。


このプログラムでは、
毎月の対面指導を通して、

「略奪ツール」の使い方から
物販の実践スキルまでを
徹底的に習得できます。


特に初心者にありがちな

「分からない」

「できない」

「続かない」という壁を、

講師と仲間の支援で
乗り越えていける環境が
整っています。


しかも、
OJTメンバーには
先行・独占的に「略奪ツール」の
新機能を優先的に利用できる
特典も付いているため、

他のセラーよりも
常に一歩先を行くことができます。


今、この
「略奪ツール」を手にすることは、
「時間」と「自由」を同時に
手に入れるチャンス。


ミスタケイタの年齢的にも、
飲食業界に本格参入する背景的にも、

「ケイタ式年間OJTプログラム」は
今年で最後になるかもしれません。


「ケイタ式」で「稼げる力」を
本気で手に入れたいなら、

今この瞬間に
行動するしかありません。


お互いに一度、
身体が壊れてしまえば、
何もできなくなります。


今、しか、
動くチャンスは無いのです。


あなたの残されたエネルギーを、
「仕組み化」「収益化」「資産化」に
変えるために。


今すぐ、
「ケイタ式年間OJTプログラム2025」への
参加を決断してください。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ライバルセラー略奪ツール