━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月22日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）全ての「設計図」を一つにつなぐ「北の物販大富豪の戦略術」


「働かないお金持ち」。


「不労所得」を獲得し続けるための
盤石な体制を構築するためには、


まるで、
バンダイの「ガンプラ」や
タミヤの「RCカー模型」のように、

「設計図」を元に
丁寧に築き上げた、

ひとつひとつのパーツを、
最後に組み合わせて
完成に至ることが
重要になります。


「設計図」
・サラリーマン：出世・昇進・転職
・ビジネス：国内仕入・海外販売
・ビジネス：国内仕入・国内販売
・ビジネス：AIビジネス活用
・ビジネス：メーカー化マニュアル
・ビジネス：デジタルコンテンツ
・投資：株式投資・不動産・為替投資
・会社経営：銀行融資（新規創業融資）
・会社経営：物販会社法人


これまで、
「地下ソサエティ」の中では
11ヶ月間かけて、

それぞれの分野における
スペシャリストである
特別講師にも登壇頂きつつ、

具体的な再現性のある「設計図」を
公開して来ましたが。


それぞれの、
メリット・デメリットを
よく理解した上で。


最後に合体させて、
全体として使いこなせるような
状態にして完成に至ります。


どれか一つだけ取り組んでも、
年収を高めることは可能ですが。


全てを組み合わせることができると、
相乗効果が生まれて、

年収が高まるスピードが
掛け算になって来ますし、

はるかな盤石な状態になり、
崩れにくくなります。


サラリーマンだけ・・・

物販ビジネスだけ・・・

サービスや情報ビジネスだけ・・・

株式投資だけ・・・

不動産事業だけ・・・

という状態のままでは、
社会的な大きな変化が
起きた瞬間に、

すぐに駄目になって
しまう可能性が高いままであり、

仮に今日時点で、
満足行く年収が取れていたとしても、
安心を手に入れることはできないし。


「お金持ち」と
呼ばれる状態に到達するのには、
何百年間かかってしまうのか？


ゴールから逆算した場合に、
計算が合いません。


5年、10年・・・
中長期に渡り、

世の中に変化が
訪れようとも。


人生の「成功=シアワセ」を
謳歌しながらも、

生き残り続けられる
ようになれるのです。


大富豪一族による
50年以上の
研究を経て、
完成に至った。


本物のお金持ちが
導入しているシステムを、

こうして具現化する形で、
再現できるのです。




◯目標設定から逆算された「設計図」


全ての「設計図」を採用して
構築される方もいます。


一部の「設計図」のみを
採択される方もいます。


ご自身の人生ですので、
誰がどのくらいのレベルを
目指したいのか？


それは、
各自が決めることでは
ありますが。


どちらにしても、
限りある残りの人生の中で、

最終的に
どういう形にしたいのか？


「どんな人生を送りたいのか？」
という部分から、

完全に逆算された
ものである必要があります。


ですから、
一度全ての「設計図」を、
学んで理解した後で。


改めて、
自分と家族の「成功=シアワセ」とは？


理想の「ライフスタイル」とは？


という根幹の部分と
改めて向き合うことが
求められます。


そのために、
年収や資産をどのくらい
高める必要があるのか？


残された期間は？


ここと照らし合わせた上で、
いつのタイミングで、

どの「設計図」を、
実行し始めるのか？


この部分が、
疎かになってしまうと。


目指すところもなければ、
期限もなければ、
方法も意味と価値を成さない。


これまで歩んできた、
「成功=シアワセ」とは
言えない人生を、

変えることはできませんので。


「生活水準=継続性のある収入が必須」
ということを大前提に、

・目的地
・期限
・手段

という三点を抑えた上で、
「目標」と言える部分を
改めて設定する必要があります。


達成できるかどうかも、
自分も他人も分からないような、

夢や希望的な状態から脱却し、
具体的に達成できえる
現実的な「目標設定」ができれば。


後は実際に、
実行するだけです。


自分と家族の
新しい「ライフスタイル」を
獲得すべく、

「設計図」に基づいて、
ひとつひとつ丁寧に
形にして行くだけなのです。


この再現性具合は、
既に「地下ソサエティ」創立から、
10年以上を経て、

間違いのないものであると、
断言でき得る状態にあるので。


迷うこと無く、
突き進むだけで、
人生を変えることができます。




◯4つのクワドラント


目的地に向けて
進む方法として。


「4種類のクワドラント」
という概念も忘れてはなりません。


労働者（E）として、
上を目指すのか？
目指せる条件が整っているのか？


労働経営者（S）として、
会社法人を起ち上げ、
自分が船長として指揮を取りながら、
ビジネスを推し進めるのか？


経営者（B）として、
複数の会社法人で、
それぞれ社長や番頭を立てて
複数のビジネスを同時経営して行くのか？


投資家（I）として、
株式市場などを通して、
上場している企業に
投資をして
株価上昇によるキャピタルゲインや、
配当によるインカムゲインを狙うのか？


それとも、
労働者（E）、労働経営者（S）、経営者（B）、投資家（I）
4つもしくは、そのいくつかを
組み合わせるのか？


これも、
誰が何をしなければならない
という強制・強要される
ことではありませんので。


自分の「目標」に合わせて、
「目標達成」の手段として、

適切な形を
自らの意思で採用して、

その形を創るべく
準備をした上で、
実行に移す必要があります。


当然ながら、
自分でスコップを持って
労働しなくてはならない
労働者（E）よりも。


複数のスコップを持って
働いてくれる方々の
人数が増加して行きます。


労働者（E）：自分でスコップを持って働く

労働経営者（S）：スタッフの数だけスコップが増える

経営者（B）：船長+スタッフの数だけスコップが増える

投資家（I）：上場企業に働く万の社員の数だけスコップが増える


より短い期間に、
高い年収や資産上昇を
追い求めるのであれば。


労働者（E）→　労働経営者（S）→　経営者（B）→　投資家（I）


自分のお仕事の形そのものを、
昇格させて行くことを、

予め計画として
盛り込んでおくことが
求められます。


適当にやって、
自動的に昇格して行くことは
絶対にありませんので。


それぞれの「クワドラント」に
昇格するためには、
どんな「設計図」が必要なのか？


日常的なお仕事とは別に、
この部分と真剣に向かい合い、
学び、理解する必要があるわけです。




◯「北の物販大富豪の戦略術」


改めて検証すると、
やはり「北の物販大富豪」直伝の、
「戦略術」そのものは、
普遍的であり、万能であることが分かります。


取り組んでいるビジネスが、

物販ビジネス、
サービスビジネス、
デジタルコンテンツビジネス。


いかなる業種・業態の
ビジネスであっても。


物販ビジネスを
本業として営む
会社法人の中に収める。


会社法人の本質的な
活用方法を理解し、
使いこなせるようになると。


所得、法人利益、資金、
お金がお金を呼ぶ仕組みを
構築できてしまう。


膨張した資金を、

「株式投資家」として、
失敗しない方法で、
減らさずに増やすことができれば。


年月の経過・・・
時間を味方につける形で、

資金を増大させることが
可能になる。


減らさない投資なのか？


増やすための投資なのか？


増やした後の、
金利生活のための投資なのか？


「投資家」としての
ステージの資金の活用方法を
使い分けられるようになった時。


「お金の世界」の見え方が、
全く別物になり。


いよいよ、
「お金持ち」だとか、
「不労所得」だとか
呼ばれる世界が。


夢や希望の物語ではなく、
達成でき得る現実として、

リアリティのある形で、
見えてくるようになります。


これまで11ヶ月間に渡り
一つ一つ学んできた
「設計図」を横断的に見て、

全てを結合させられた時、


なぜ、
一代で「大富豪」と
呼ばれる領域に昇格できるのか？


世の中の大多数の方々が、
一生見えない世界が、
自分の生きる世界になるわけです。


50年無敗の大富豪が
完全体系化させた「戦略術」が、

今回開催する第12回目の講義で、
明らかになります。


来年から本格的に、
高みを目指すためにも、

最後まで気を抜くこと無く、
「地下ソサエティ・5ポケッツ年間プログラム」
2025年最後の講義の内容を、
視聴頂きたいと思います。


2024年12月27日（土）9時〜約4時間
ZOOMで講義を開催します。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


『年末4日間限定・特別個別面談』


2025年から
何を目標に、
具体的にどんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末の4日間限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』全ての「設計図」を一つにつなぐ