━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・庚戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「もう日本人いらねーよ！」byハワイの方々（2）
　　　　https://youtu.be/9VVkQI23FMk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金」より難しい、最も入手困難な「子どもの教育」の成功


◯世の中で最も入手困難なモノ・コトとは？


お金は自分が
ビジネス・投資の活動で
稼いで年収を高めるだけ。


確かに年収を高めることも。
簡単ではないかも
しれないけれど、

自分が正しいお金の
増やし方を学んで理解して、

真剣に実行するだけ。


年収が高まり、
現金・資産が高まれば。


自分の好きな自宅を
購入したり、借りたりして
住むこともできるし。


車も入手難易度の
高いものはあるけれども、

結局は、
お金さえあれば
それほど難しいものではない。


購入した瞬間に、
資産性が高まる
レアリティの高い
お宝モノでも。


正規店で定価で買うのは、
設計図を知らなければ
難しいかもしれないけれど、

市場価格で良いなら
中古販売店でならば、
お金を積めば誰でも
簡単に買えてしまう。


自分が何かを獲得したりする
難易度というものは、

一度やり方が分かってしまえば
それほど難しいものではありません。


世の中、
「入手困難なモノ・コトとは？」


すべてを列挙して、
フラットに考察してみると。


「子どもが素晴らしい状態」に
なってもらうことが、

最も難易度が高いことが分かります。


その証拠に、

「金持ち3代で潰れる」
と言われるように、

どれほど両親が優秀で、
お金で解決できることは、
何でも解決できるような、

「修羅」な状態の
両親であったとしても。


その子どもたちが、
素晴らしい状態に
なっているとは限らない。


むしろ、
大多数は、

ボロボロのヤバい状態に
陥ってしまっている。


世の中「お金はすべて」とは
言えないけれども、

結局「お金」があると、
人生の中の95％位は
解決してしまう。


残りの5％のことは、
「お金で解決できないこと」
ということになるのだけれど、

その代表的なモノ・コトの中に、
「子どもの教育」というものが
挙げられると思います。


両親が貧乏なら、
子どもたちが素晴らしい状態に
なれるということにもなりませんが。


両親がお金持ちでも、
子どもたちが素晴らしい状態に
なれるとは限らない。


世の中にある
ありとあらゆるモノ・コトと
比較しても、

「子供の教育の結果」に勝る
入手困難なモノ・コトは、
存在しないと言っても過言ではありません。




◯お金を沢山費やすだけでもダメ


「お金持ち」な両親も、
子どもの教育には、
沢山お金を費やしていると思います。


様々な習い事に通わせたり、

学習塾に通わせたり、

公立学校だけでなく、
私立・インターナショナルスクール
などに通わせたり。


長期の海外留学だって、
お金があるのですから、
簡単に実現できてしまいます。


習い事の月謝。


学習塾の受講費用。


私立・インターナショナルスクールの学費。


確かに、
普通のサラリーマン家庭の
方々からすれば、

生活を圧迫してしまう程の
重課金に感じてしまうかもしれませんが。


年収や資産がが突き抜けた方々
にとってみれば、

月謝、受講費、学費自体は、
それほど大変なものではありません。


お金で解決できることは、
それほど難易度が高い
モノ・コトとは言えないのです。


けれども、

沢山のお金を支払って、
習い事、学習塾、学校に
通わせたとしても。


子どもたちが、
素晴らしい状態に
育ってくれるとは限らないのです。


現に我が家の場合も、

習い事はしていましたし、

日本ではなく、
海外の先生が100％
アメリカ人のインターナショナルスクールに、
6年間も通学していました。


お金だけを考えると、
普通の家庭よりも
費やしていた方だと思います。


けれども、
マスターヒロさんから、

「子どもの教育方法」を、
教わるまでは。


15歳、13歳の時点では、

学校から帰ったら、
寝転んでYou Tubeを視ている
だけの状態に陥ってしまっていたのです。


両親が子どもたちに
お金を費やすことと、


子どもたちが素晴らしい状態に
成長してくれることは。


なかなかイコールになってくれない
現実があることが分かります。


逆に、
世の中には、


沢山お金を
費やしているにも関わらず、
子どもたちがボロボロの状態に
陥っていしまっている家庭も、


あまりお金を費やさなくても、
子どもたちが素晴らしい状態に
成長してくれている家庭も、

共に存在しているのです。


こういう現実を見てみると、
やはり「子どもの教育」というのは、

「お金」があるからと言って
成功するものとは限らない
という類のモノ・コトであるのが分かります。


この本質的な理由が
分からないことには。


両親がどれだけお金を
教育費として費やしたとしても、
すべて無駄になってしまうのです。




◯貧乏だから良いわけではない


とは言え、

貧乏だったら、
子どもの教育に成功するか？


ということにも
ならないので注意が必要です。


お金が無いと、

子どもに習い事を
習わせたくても
我慢することが出てきますし。


学習塾に通いたくても、
通わせることができなかったり。


進学する学校も、

「うちは貧乏なんだから、
　公立・国立しかダメですよ！」

子どもたちから、
「選択肢」を奪ってしまう
ことになります。


また、

大人になってからの
評価の結果は「年収」です。


会社勤務のサラリーマンとしても、
評価されている人の
年収は高いし。


自営業の社長の場合も、
周りからの評価が
ビジネスの成功につながり
年収につながります。


両親が年収の
低いままで甘んじ続けている。


両親が社会人としての責務を
全うしきれていないにも関わらず。


「子どもの仕事は
　勉強だから頑張れ！」

的なノリで、
子どもたちにだけ、
一方的に頑張ることを
促し続けていたとしても。


「パパとママも
　頑張ってないじゃん！

　なんでボクだけ
　頑張らないとイケナイの？」


子どもが小3になることには、
両親が頑張ってないことが
バレてしまいます。


僕たちが生まれ育った
昭和の時代であれば、
両親以外の第三者の大人が、
面倒見が良くて・・・


生みの親である
両親はダメダメでも。


育ての親的な
師匠、先生、先輩的な
方に恵まれたことで。


「両親が放置してたけど
　子どもが勝手に
　素晴らしい状態に・・・」

というお話も、
あったと思いますが。


核家族化に、
コロナ禍の在宅化に、
インターネット社会。


学校の先生も、
仕事は仕事的なノリで、
「熱血先生」などというものは、
逆にパワハラだのモラハラだのの
クレームが教育委員会に入ります。


こうした社会全体の
人と人のつながりが
途切れてしまっている
ネクストノーマルな世の中では、

両親以外の第三者が、
子どもたちを勝手に育ててくれる・・・

などということは、
まず発生しないでしょう。


すると、
今の時代に、

子どもを育てられるのは、
ほぼほぼ両親しかいないのです。


その両親が自分の責務を理解して
頑張らない状態で、

「子どもたちだけ素晴らしい状態に・・・」
というのは、

いかがなものなのでしょうか？




◯お金持ちと貧乏、共通の教育の要


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後、

素晴らしい状態になってくれる。


自らの意思と力で、
欲しいモノを手に入れたり
願いコトを叶えたり。


競争力を
持った状態で、
社会で大活躍してくれる。


両親が「お金持ち」であり、
習い事、学習塾、学校と、
大金を費やしても、

そう成長してくれるわけではない。


かといって、
両親が「貧乏」であっても、
習い事、学習塾、学校の
「選択肢」が乏しくなり
不利になるだけ。


どちらにしても、
普通の考え方で、
普通にやっていたら。


子どもたちは、
世の中の大多数の方々のように、

自力で年収400万を
稼ぐのさえ難しい状態に
陥ってしまいます。


よく考えてみれば、
これが「悪い状態」という
わけなのではなく。


「普通＝平均」なのですから、
普通に落ち着いてしまうだけ
とも言えるわけですが。


「素晴らしい状態」に
なってくれないことだけは
確かなのです。


両親が「お金持ち」な場合は、

決して「お金」を支払うだけの
状態に陥らないように、
しなければなりませんし。


両親が「貧乏」な場合は、

自分の時間と労力を
フルに活用して

「お金」が無いゆえに
乏しくなる状態を
補った活動が求められます。



両親が「お金持ち」でも、

両親が「貧乏」でも、

「子どもの教育」の「要」を理解して
真剣に取り組む必要が
あることが分かります。


「子どもの教育」で
「成功」するためには。


子どもが素晴らしい状態に
なることに必要な、

そのための教育方法を
しっかりと学び、
理解した上で。


両親の可処分所得と
可処分時間を考慮、

それぞれの家庭に合った
最良の「計画」を構築した上で。


「子どもの教育活動」に
真剣に取り組み続けることが
重要です。


そうでなければ、
世の中で最も入手困難な
モノ・コトに該当する、

「子どもの教育」で、
「成功」するわけがありません。


世の中で最も入手困難なものは、
「子どもの教育の結果」なのですから、

その現実の把握を持って
取り組まないとならないのです。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』世の中で最も入手困難なモノ・コトとは？