━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月29日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「労力」の向上への「自己投資」は、できていますか？


僕たちが励んでいる「お仕事」は、
「お金」と「時間」と「労力」を投資して、
お金を稼ぐ方法です。


僕たちが持つ
「お金」「時間」「労力」を、

どんなことに、
どう配分して投資をすれば、

効率的に、効果的に
大きなリターンを得られるのか？


俯瞰レベルを一つ上げて
考えてみると、

「お仕事」も、
「株式投資」などの活動も、
あまり変わらないことが分かります。


例えば、
自分の「時間」を投資して
お金を稼ぐ稼ぐ方法の中でも、

一番ベーシックなものに、
アルバイト・パートタイムなどの、

非正規雇用と呼ばれる、
「短時間労働者」の
就労があります。


自分の時間を切り売りして
働く方法ですが。


日本全体の
全年齢平均の時給は、

・男性：時給1,624円
・女性：時給1,270円

とのことです。


この「短時間労働者」の
就労の場合は、

大多数のお仕事において、
学歴・職歴はそれほど
求められません。


「やる気」さえあれば
未経験者歓迎！
というものが多々あります。


当然ながら、
人気のアルバイト・パートタイムの
お仕事には、
面接による選考はありますが。


仕事を選ばなければ、
ほぼほぼお仕事が
見つかるのでは無いでしょうか？


誰しもが、
自分の「時間」を投資することで、
お金を稼げる方法の一つと
言えるかもしれません。


例えば、
女性が22歳を迎えて社会に出た後。


アルバイト・パートタイムなどの
「短時間労働者」として、

1日8時間、週5日間、1年52週
22歳スタートで、
60歳までの38年間

週2日の休息日を除いて
1日足りとも休むこと無く
ずっと働き通したとします。


女性の各年齢の平均値から、
皮算用してみると。


生涯収入は「1億495万6,800円」。


税引き後の手取り累計は、
「8,306万5,440円」となりました。


38年間の平均可処分所得は、
年間あたり220万と言ったところです。

※1億495万6,800円内訳
・20代累計：約1,824万
・30代累計：約2,982万
・40代累計：約2,771万
・50代累計：約2,916万


これが日本における
「時間」を投資して
「お金」を稼ぐ
ベーシックな方法と言えるでしょう。




◯「時間」あたりのパフォーマンス力


38年間の
税引き後の平均年収220万。


これでも、
今の日本の社会構造では、

贅沢さえしなければ、
「最低水準で生きる」ということは
問題なくできると思いますが。


「足りない！
　もっと年収を上げたい！」

となった場合は、
どうすれば良いのでしょうか？


考えられる方法としては、
単純に投資する「時間」を
増やすという方法です。


1日8時間、
働いていたところを、

1日9時間、10時間、11時間、12時間・・・
と労働時間を増やすことで、

年収も、生涯収入も
高めることが可能です。


けれども、
実際計算してみると、
これではたいして
収入が増えないことが分かります。


それ以上に、
週に2日の休息日以外、
ただの一度も休むこと無く、

1日10時間以上も
労働し続けるなんて・・・。


22歳スタートで、
60歳までの38年間も
継続するなんて・・・。


「生地獄」と呼べる
状況に陥るかもしれません。


精神論だけで
なんとくなるわけでもなく。


心身の堅牢性が崩壊して、
病気や怪我で
強制的に継続不可能な
状態に陥ってしまう
可能性も高くなります。


単純に投資する「時間」を
増やす・・・という方法は、

得策では無いと、
判断できると思います。


それでは、
投資する「時間」を増やす事無く、

年収・生涯収入を
高めるためには、
どうしたら良いのでしょうか？


その答えに、
「労力」というものが
挙げられます。


「労力」とは？


「時間」あたりの
仕事のパフォーマンス力と
言語化させて頂きたいと思います。


才能、スキル、知識、知恵、肩書、資格
経歴、考え方、設計図・・・。


様々な種類のものが、
「労力」として挙げられますが。


「時間」を投資する際、
「労力」も上手に組み合わせる
ことができると。


時間当たりの収入、
時給、月給、年収が
高まっていくのです。


例えば、
同じ「就労」という
投資の活動においても。


高い「労力」が履歴書と面接などを
通して評価されると、

年収水準の高い
東証一部上場企業などの
優良企業に就職できますし。


就職後の、
出世・昇進・転職と言った形で、
さらに年収を高めることが可能なのです。




◯6倍以上のパフォーマンス力


例えば、
僕の周りで、

就労という
お仕事のスタイルの中でも、

「労力」を高めたことによって、
時間当たりの収入を
極めて高い状態に
上昇させることに成功させた方の一人に。


「地下ソサエティ」の
特別講師の一人、
ミスタヤマキが
いらっしゃいます。


ミスタヤマキは、
東京にある某国立大学卒、

大学院を経て
社会で働くことに
なりましたので。


他の人達よりも
遅い社会人としての
就労活動スタートでしたが。


なんと、
サラリーマンとしての
30年間の活動によって
「生涯収入6億円」になりました。


ミスタヤマキの年収グラフ
https://kitasociety.com//doc/salary.jpg


優良企業のサラリーマンの場合、
年間約120日間のお休みがあるので、
大体240日＋＋しか出勤していない
ことになります。


また、
1日7.5時間労働と言っても、
職位が上がれば上がるほど、

労働をしていない
時間が増えます。


結果として、
時間の投資を見た時には、

上記させて頂いた、


1日8時間、週5日間、1年52週
22歳スタートで、
60歳までの38年間

「短時間労働者」のケースよりも
圧倒的に短い「時間」の
投資によって、

6倍以上の
「生涯収入」を獲得した
ことになります。


ミスタヤマキの場合は、
「お金」「時間」「労力」を
自分の「労力」を高めることに
投資をしことで。


時間あたりの
パフォーマンス力の
向上につながり。


「人的資本」の投資リターンを
極めて高い状態に
引き上げることができたのだと、

言語化できますね。


そして、
「起業・独立」後も、

自営のコンサルタント
ビジネスでも成功されてますし。


長男さんも、
「地下ソサエティ」で学んだ、
会社法人、銀行融資、物販ビジネスを
組み合わせることで。


「ロイ式」でゼロイチになり、
今では最高月商1,700万以上を
稼げるようになっています。


定年退職を迎えた後の今なお、
「お金・時間・労力」を
効率的に投資して
「お金」のリターンを得られる
状態が続いています。




◯「人的資本」への「自己投資」


サラリーマンとして？


自営業者として？


複数のビジネスを営む
経営者として？


株式投資家として？


どのような手段で、
お金を稼ぐのか？


それは人によって
異なりますが。


どちらにしても、
「お金」「時間」「労力」を
投資してリターンを得る
活動である部分は同じです。


その際、
投資するための「お金」が
足りなければ、

自分の「時間」と「労力」を
投資することで、

お金を稼ぐしかありませんが。


単純に「時間」だけを
「投資」し続けようとしても、

「時間」あたりの
収入効率が最低限しかない

アルバイト・パートタイムなど
「短時間労働者」として
お金を稼ぐ方法が中心になります。


その状態から脱して、
時間あたりの収入効率を
高めたければ。

・才能
・スキル
・知識
・知恵
・肩書き
・経歴
・考え方
・設計図

など、

「労力」を高めることに対して、
「お金」「時間」「労力」を
投資をすることで。


「労力」を高めた上で、
より高い時給・日給・月給・年収の
お仕事で稼げるように
なることが求められます。


このための行為を、
「自己投資」と呼ぶわけです。


自分自身の、
「労力」を中心とした、
「人的資本」を高めるための、
投資活動です。


ただ単に、
従来の延長上で、
「人的資本」を投資して
お金を稼ごうとしても。


今までとあまり
変わらない収入しか
得ることができませんので。


「自己投資」をするための活動に
「お金」「時間」「労力」を
割り振って。


「人的資本」を高めることが、
時間あたりの収入効率を高める
ことにつながる。


「お金持ち」になるための
「登竜門」をくぐれるわけなのです。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「労力」への「自己投資」