━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月21日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/1SK7lioSeo8ODq2lTrfDGd


（帝）なぜ、株の大暴落が来ると「大勝ち」の好機になるのか？


株の大暴落が起こると、
多くの投資家が大損してしまいます。


「恐怖に負けて株を安く売ってしまうから」です。


普段の株式市場では、
株を買いたい人と
売りたい人が
バランスよく存在しています。


しかし、
経済の悪化や大きな事件、
戦争、金利の上昇などの
悪いニュースが出ると、

「このままだと株価がもっと
下がるかもしれない」
と考えた人たちが、
一斉に株を売ろうとします。


そうなると、
買いたい人よりも
売りたい人のほうが多くなり、
株価はどんどん下がっていきます。


例えば、
ある人が100万円で買った
株があるとします。


ニュースで
「大きな不景気がくるかもしれない」
と報道されると、

多くの投資家が
「今のうちに売らないと、
もっと下がってしまう」と考えて、
売り始めます。


最初は少しずつ
下がっていた株価も、
売る人が増えると下落が加速し、
90万円、80万円、70万円と
一気に値下がりすることがあります。


このとき、
持っている投資家の多くは
「まだ下がるかもしれない」と
不安になり、
さらに売ってしまいます。


こうして、
最初は小さな下落だったものが、
みんなの「売らなければ」
という心理によって、
大きな暴落へとつながるのです。


さらに、
投資家の中には
「信用取引」と呼ばれる手法を使って、
大きな金額を借りて
株を買っている人もいます。


信用取引では、
自分の持っている
お金以上の金額で
株を買えるのですが、

その分、
株価が下がると
損失も大きくなります。


そして、
一定の損失が出ると、
証券会社から
「お金を追加で入れるか、
　株を強制的に売るか決めてください」
と迫られます。


これを「追証（おいしょう）」
といいます。


お金を追加で用意できない人は、
強制的に株を売らなければ
ならなくなります。


さらに売りが増えて、
株価がますます下がります。


このように、
株価が下がると
不安になって売る人が増え、
それによってさらに下がるという
負の連鎖が起こる。


この連鎖が続くと、
最初は関係なかった人たちも
不安になり、
どんどん売りが増えます。


「みんなが売っているのに、
自分だけ持ち続けるのは怖い」
と感じるからです。


特に、
大きな暴落が続くと、
ニュースやSNSでも「株が危ない」
「もっと下がるかもしれない」と騒がれ、
ますます恐怖が広がっていきます。

こうして、
大暴落が起こると、
多くの投資家が「恐怖」に負けて
大損することになるのです。


でも、
僕たちは逆です。


大暴落が来ると、
逆に大きな勝ちにつながってしまうのです。


それはどうしてなの
でしょうか？




◯株価が30%下落した時に考えること


2030年までに、
どの企業が着実なる「成長」を遂げるのか？


この答えが、
確かな根拠と共に
見通せているとしたら、

それがどんなふうに
活用できるでしょうか？


例えば、

対象企業の株価が
現時点で10万円だとして、

その企業の株が、
2030年までに、
約10倍の100万円になったとします。


2025年：株価10万円　→　2030年：株価100万円


この企業の株が、

長期的な視点で見れば、
企業の成長性そのものが、
停滞してしまった
わけでもないのに。


短期的な視点で見た時、
社会的、政治的、市場の感覚的な
問題等によって、
株価が30%も暴落したとします。


この企業の株を、
10万円の時に購入。


そして、
30%下落した時点では、

・選択肢1：「売るべき」でしょうか？

・選択肢2：追加で「買うべき」でしょうか？

・選択肢3：何もせずにただ待つべきでしょうか？


「選択肢1〜選択肢3」の
どれを選択するでしょうか？


それは、
どうしてでしょうか？



30%下落時に、
起こり得る現象として・・・。


当然ながら、
株価が突然30%も
大幅下落したとしたら、

日経ニュース、Yahooニュース、
YouTube共に、

一斉にみなさん、
「ヤバい！」「オワコン！」
と叫びまくってる状態だと思います。


「Yahoo！掲示板」も
「ヤバい！」「オワコン！」
さぞかし荒れまくっていることでしょう。。


株価が下落しているということは、
多くの人達が、
「投げ売り」的な行為に
走りまくっているはずです。


その時あなたは、
どのように考え、
どのように行動するのでしょうか？


もしもあなたが、
大多数の方々と同様に、

ニュースの記事を鵜呑みにして、
10万円で購入した株を、
30%下落の7万円で、

「ヤバい！ヤバい！」

怖くなって「投げ売り」に
走ってしまったとしたら。



その時点で、
マイナス30%確定！


株を10万円だけ購入していたら
「3万円」損したことになり。


100%以上確実に、
「負ける」ことになります。


けれども、

もしもあなたが、

10万円で購入した株が、
30%下がった時、

「安くなった！」

「大バーゲン！」

「ヒャッホ〜！」


大喜びしながら、
7万円になった株を
さらに購入したとしたら
どうなるでしょうか？




◯100万円になる株を7万円で買える


良く思い出してください。


そもそも、
この10万円の株は、

2030年に、100万円になる
根拠を持って、
10万円で購入したわけなのです。


既に10万円で株を買っている。


30%下落の7万円で
追加で買った。


そして、

この企業の株が、
2030年に結局は、

100万円の大台に
成長しまう。。。


小学生レベルの
算数の問題です。


株を10万円で購入した分は
10倍になり「大勝ち」してしまいますね。


そして、

株を7万円で購入した分は、
約14倍になり、
「さらに大勝ち」してしまう
わけなのです。


ここまで申し上げれば、
賢明なあなたなら
ご理解頂けますね。


結局、
2030年までに10万円が
100万円に成長する株は。


買った後に、
株価が30%下落して、

証券口座の画面表示的に
10万円で買った分が、
一時的にマイナス30%＝3万円分
赤字表示になっていたとしても関係なし。


マイナス30%時点で、
追加で購入しても、

マイナス30%時点で、
追加で購入せず、
ただ放置しているだけでも。


どちらにしても、
投資した資金が10倍以上になる。


何もしなかった分が
10倍になり。


30%下がって
追加で購入した分が、
約14倍になる。


・選択肢1：「売るべき」でしょうか？　
　→　3万円分マイナス（負け）

・選択肢2：追加で「買うべき」でしょうか？　
　→　14倍（大勝ち）

・選択肢3：何もせずにただ待つべきでしょうか？　
　→10倍（大勝ち）



これでもあなたは、
株が市況的なものが原因で、
大幅下落したからと、

怖くなって損を覚悟に
売却してしまうのでしょうか？


・・・ゴメンナサイ。
予めお詫び申しあげておきます。



ここまで言ってもなお、
あなたが「選択肢1」の「下落で売却」を
選択してしまうとしたら・・・。


とても失礼なことだとは
分かっていますが、

「アホ！」と呼ばせて頂きますね。


30%の3万円の
マイナスを確定させる
判断してしまっただけでなく。


「10倍」と「14倍」の
「大勝ち」機会を
完全放棄してしまうわけなのですから。


何をどう考えても、
「アホ」以外の何者でも
ありませんよね。




◯必要なのは「小学生レベルの算数」


＜＜小学生レベルの算数＞＞

・10万 - 3万 = -7万

・100万 ÷ 10万 = 10倍

・100万 ÷（10 - 3）= 14.28倍




「株式投資」で
勝つ方法は・・・。


「成長株」を見極めること。

「成長株」を見極めること。

「成長株」を見極めること。

「成長株」を見極めること。

「成長株」を見極めること。


大切なので
5回も繰り返してしまいました。


そして、

「成長する根拠」を理解すること。

「成長する根拠」を理解すること。

「成長する根拠」を理解すること。

「成長する根拠」を理解すること。

「成長する根拠」を理解すること。


これも大切なので
5回も繰り返してしまいました。


なぜなら、

確かな「成長する根拠」を持った上で、
「成長株」を見極めることができれば、

やるべきことは単純明快だからです。


・今の株価はいくらでも良いので、
　株を購入すること


・購入した後で株価が上がっても
　売却せずに持ち続けること


・購入した後で株価が下がっても、
　売却せずに持ち続けること


・株価が下がったら、
　大喜びしながら追加購入すること


これを、
行うだけなのです。


「株式投資」で勝ち続ける方法を、
ご理解頂けましたでしょうか？



そして・・・


ここからが耳寄りな情報です（ボソ）。


実は、
これからゼロイチ的に、
新たに「株式投資」をはじめる
状態だとしても。


普通の「大勝ち」が、
さらなる「大勝ち」に
つながるチャンスが
到来するかもしれない。


このチャンスとは、
具体的にどんなものなのか？


僕が実際に今年、
「成長株」と定めて、
集中投資している銘柄があります。


そも銘柄名は何なのか？


LINE「北の株式投資大学」の
一通目でお伝えしますので、
今から1分未満でその情報が手に入ります。

成長株の一例を知りたい場合は、
LINE「北の株式投資大学」に登録してみてくださいね！
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/1SK7lioSeo8ODq2lTrfDGd


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』株大暴落で大儲けのカラクリ