━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・己亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Appier Group』IT メディアのA I 業界（1）
　　　　　https://youtu.be/AMgsLIK4pSs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）対人・対面を放棄するととても危険（動画）


いつものように
「禁サロ」メンバーたちが、
次から次へと聖地に集結した。


一同
「カンパーイ！！」


喉を潤してから、


孔明
「まず語り合いたいのは、
「コロナ禍」が続くことでの
　二極化についてです。」


対人・対面、
オフラインでの
活動の必要性を語り合い。


その後、
メディアを賑わせていた
芸能人の7億円投資トラブルから。


僕たちが
投資詐欺にあわないためには
どうすればいいか？


そして、
僕が闘争心に
火を灯しながら取り組む
田園調布の土地建物入手計画
などについて語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯「オフライン」を重視している理由


コロナ第7波が到来し、
連日過去最多更新が続いている中。


「コロナ禍」が怖いからと、
家の中に引きこもってしまった人。


何とか工夫と対策を駆使して
オフをトコトン活用できた人。


両者には、
大きな差がつくと思う。


誰とも接すること無く、
一人ぼっちで過ごし続けると
どうなってしまうのか？


やる気が沸き起こらない、
というような問題に留まらず。


その状態が長く続くと、
メンタルヘルス系の
問題にも発展してしまうようだ。


「在宅ワーク」中心の
「ネクストノーマル」の時代は。


より計画的に、意識的に
対人・対面の機会を
取り入れて活動することは、

ある意味、
やりたいかどうか・・・
というよりは。


必要不可欠な、
「絶対にしなければならないこと」
と言っても過言ではない。


そのため、
「禁サロ」では
僕が日本に滞在している時、
機会を見て「オフライン」で
交流するようにしている。




◯投資詐欺にあわないための方法


ちょうどこの日、
メディアを賑わせていたのは、
ある芸能人の7億円投資トラブル。


その中で、
ある仮想通貨について
言及されていたが。


同じものを
インフルエンサーたちが
Facebookなどを通じて
こぞって紹介していた。


しかし、
価格が暴落した今となっては、
全く触れなくなっている。


彼らが
次から次へと
新しい案件を紹介しているのは、
自分にはリスクがなく
一番儲かる方法であるため。


その方法とは？


FXにも同じ仕組みがあり
裏側が分かっていると、

いかに仮想通貨やFXが
インチキであるかが理解できる。


彼らの誘導に乗っていると
大切な「お金」を
次から次に失うだけになってしまう。


また、
ビジネスで成功したり投資で当て
まとまった資金が手元に入って来ると、

儲かる案件のお話が
リアルで持ち込まれることがある。


たとえば、

「高級時計を定価で手に入れれば、
　1.5倍や2倍ですぐに売却できる」

という案件。


知り合いが
数億円規模でお金を入れ、
飛んでイスタンブールになってしまった。


なぜ騙されるのか？
と思うかもしれないが、

怪しくないから
引っかかってしまう。


時流に合ったものを、
政治家、教授、弁護士などを看板に使い
圧倒的な信用を元にやってくる。


僕たちが
大切な「お金」を失わないよう
詐欺かを見分けるためにどうすればいいか？


たった1つの「基準」を
チェックさえすればいい。




◯上には上がいるという世の中の事実


先日
エルメスで
8万円のTシャツを買うか
品定めをしていた時のこと。


秋冬の新作が出た
タイミングだったようで、
次から次へとご婦人が来て
試着後、購入されていた。


中には、

「やっと幼稚園に着ていける！」

とお話されていた方もいたが。


その商品は、
オンラインでは完売の
ショート丈のコート。


お値段、110万円。


旦那さんらしき人は近くにおらず、
お一人様ばかり。


僕がTシャツを見ている間に
いったい何人が買っていっただろう。


こういう状況に遭遇すると、

「くそっ！」

と闘争心に火が灯るとともに。


子供が幼稚園のタイミングで、
奥様に110万円のエルメスのコートを
買えていない時点で、
永遠に負けているという
厳しい現実に直面することになる。


また、
長女用に買おうと
考えていた車の試運転がてら
レンタカーでドライブに出かけた時。


神奈川方面から
多摩川の丸子橋を渡り
田園調布に向かってみた。


日本有数の
高級住宅地には、
どういうお家が
立ち並んでいるのか？


ぐるっと周ってみると。


目の前には
次から次へと、

大きな門に
車2台用の駐車場シャッター
の豪邸ばかりが現れる。


「あっーーーー！
　ここに住むこともできていないっ！」


どれだけ
僕がちっぽけか
嘆いている間にも。


入手難易度が高い
転売しても儲かる
ランドクルーザーの車種や、
ベンツのGクラスが、
バンバン行き交っていた。




◯これから10年間をチャンスに変えるために


もし
これまですべての活動が、
田園調布の土地建物を
手に入れること前提だったら。


海外不動産に手を出したり
詐欺案件に騙されておらず、

すでに購入できていて、
鬼勝ちの状態になっていたに違いない。


過去を嘆いてもしかたないので、
すべてのパワーはミライへ。


ただ、
ビジネスで
稼ごうとしても税金があるため、
なかなか手元に現金は残らない。


神風がずっと続くわけはなく、
一代で成し遂げるのは難しく、
失敗しないのはさらに難しい。


バブル景気の頃、
東京銀座の街は
活気に満ち溢れ、

金（カネ）の匂いと共に
沢山の人がごった返していた。


有名な経営者、投資家
というのも沢山いて、
毎日銀座の街を
肩が回っている様子で、
大手を振って闊歩していたと言う。


しかし、

「バブル崩壊」と共に
彼ら経営者、投資家たちはほぼ全滅。


「飛んでイスタンブール」か、
ビルの100階から飛び降りて死に、

銀座の街は、
シンっと鎮まり返ったと言う。


景気がいい時も悪い時も
粛々と生き残り続け
目的を達成するためには、

会社・ビジネス・投資・資金

色々なことを
考え、学び、実行しないといけない。


これから先
10年間をチャンスに変えるべく、
ゴールから逆算した柱を
どのように構築していくか？


10年後
今日のことを懐かしみ
肩を並べて笑うため、

ビジネスに取り組む意義や
投資家になるべき理由
などについてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・2014年から6倍になっている日本株式銘柄とは？
・コロナ禍が続くことで増える病気とは？
・これから10年の孔明の「バトンタッチ大作戦」とは？
・男性が変わろうとすると女性が怒る理由とは？
・孔明が驚いたラーメン店とは？
・仮想通貨オファーの実態とは？
・ロレックス投資詐欺案件とは？
・常にマルチタスクを心がけるべき理由とは？
・男性ホルモンの正体とは？
・儲けたお金を寝かしておくべき期間とは？
・成功エネルギーが爆発し迎えた結末とは？
・自分の小ささを常に認識すべき理由とは？
・孔明の今の夢とは？
・最終的に投資家になるべき理由とは？
・退職金にかかる税金とは？


以上に関して触れながら、
1時間58分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』対人・対面を放棄するととても危険（動画）