━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:　「ロイ式」孔明弟月商1,000万突破記念！
　　　　　　https://youtu.be/En6Ilb3jrDg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩、一生モノのスキル「プロバイヤー」になる方法が公開


今晩21時〜「ロイ式」の
物販ビジネスモデルに基づく
年間プログラム「第四期」の
説明会を兼ねたセミナーが開催されます。


「ロイ式」は月収20万の
酪農系ブルーワーカー10年、

何をやってもダメだった
孔明弟が「ロイ式」による販売開始後
たったの2年3ヶ月で
月商1,000万到達。


・販売開始後4ヶ月目で
　月商180万突破し現在安定的に
　月商300万以上稼ぐ育児中の専業主婦の方

・月商300万突破後、
　独立起業を実現された
　元サラリーマンの方
　（現在月商800万水準）

・販売開始後2ヶ月目で
　月商210万突破し
　現在月商800万超の
　現役サラリーマンの方


・・・をはじめ、
多数の月商100万〜300万以上を
実現された方々が誕生した
「ロイ式」の主な特徴としては、

「プロバイヤーになれる」
一生モノのスキルが習得可能だというところです。


仕入れる商品がメーカーや卸売問屋との
人間関係構築に基づくものなので、

仕入れコストが
店頭上代50%〜60%の
業者価格で取り組むというのが
特徴的にありますよね。


だから、
よくネット系物販であるような、
小売価格で仕入れて
セドリをするような形ではありません。


「正規ルート」の
取引&販売方法を身につける
ビジネスモデルです。


見本市・商談会などの展示会を通して、
メーカーとか卸売問屋の人間関係を
構築をするというところが
要になりますので、

ネット系の、
転売ヤーやセドラーとか
いろいろいますけど。


そういう安易な方々、
簡単に稼ぎたいなと言ったような方々が、

イナゴの大群のように押し寄せる
といったこととは
無縁の領域で取り組める。


新規参入障壁が高く
取り扱い商品が守られた環境で
永続的にマイペースで
商売が可能になります。


とは言え、

一度関係構築した
メーカー・卸売問屋への
商品追加発注は、
メール一本で行えますので、

以降は、
直接赴いて・・・という
必要はありません。


日々の活動としては、
パソコンに向かって・・・
というところが中心になります。


はじめは、
Amazon、YAHOO!などの
ECプラットフォームを活用しますが。


既にシステムは確立していますので、
スタートアップの時には
プラットフォームの力を最大限に
活用することによって、

結果としては「自動化」
という形につながっていくわけです。




◯プロバイヤー20年歴のミスタロイの経歴


「ロイ式」の講師、

ミスタロイは、
母子家庭の中で生まれ育ちました。


大学卒業後、
年商100億円規模の
通信販売会社に就職。


21年間サラリーマン経験する中で、
商品の受発注や倉庫の
在庫管理の下積み時代を経て総務へ。


その後バイヤー職に
配置転換後能力を開花。


大手家電メーカー複数社を担当、
取扱高は社内ナンバー1となり
部長職を経験されています。


サラリーマン生活は楽しんでいたものの、
会社員としてできることの
限界を感じたため独立。


独自のネットショップを立ち上げました。


翌月、
最初に手がけた商品が大ヒット。


「楽天」にも出店したところ、
単月で月商1,000万円を達成。


ネットショップ開業2年目には
年商1億円を達成。


ミスタロイの直近7年間の実績
年商約1億6,000万〜8,000万円
売上総利益約6,000万〜7,000万。


毎年安定的に同水準の
売上・利益を継続中で、

ただの一度もこの水準からは
落ちていません。


プライベートでは
ご子息のサッカーチームのコーチも担当し、
家族とのゆとりの時間を大切にしています。


ご自身が一流の「プロバイヤー」に
なっただけではなく。


部長時代に
多くのプロバイヤーを排出した
経験と実績を元に、

「ロイ式・年間プログラム」を通して、
その全てを公開頂いたことで、

酪農系ブルーワーカーだった孔明弟はじめ、

1期生〜3期生で取り組んだ
全員が「プロバイヤー」になり
活躍できるようになれました。


この「要」を担っているのが、
「プロバイヤー」としての、
「商談と目利き」に基づく「仕入れ」。


ミスタロイの
プロバイヤー道20年以上の経験から蓄積された
永続的に売れ続ける商品を仕入れて販売する
「設計図」です。
　
　
継続的に20年・・・

「継続」できるのは
「再現性」があるから。


「再現性」があるから
「継続」できる。


つまり、

「再現性」があり、
「継続」ができる「設計図」
が存在するわけです。




◯プロバイヤーとしての「商談と目利き」


「プロバイヤー」になるために
習得するのは「商談と目利き」。


「商談と目利き」っという
長く売れ続ける商品を
自力で見極められる力そのものが、
本当に身につけられます。


だから、
孔明弟の場合も、

「孔明が目利きしたものを、商談して来なさい」
とかではなく、

1から10まで、
AからZまで、

100%全て、
孔明の弟が自力で見本市行って、
自力で商品見極めて、

仕入れた商品を
ECショップに並べて
販売することができる状態です。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係ありません。


孔明弟だけではなくて、
一期生〜三期生まで
全員できています。


「プロバイヤー」になることで
獲得できる「商談と目利き」。


この力そのものが、
いかなる時代も生き残れる
最高の財産になります。


巷の転売ヤー・セドラー系の設計図だと、

既に成熟期を過ぎた、
下降曲線に入った、
商品しか見つけられないので。


「WEBツール」などで検索して来る、
有象無象のライバルたちも、
どんどん入って来ます。


イナゴの大群が押し寄せた後、
ぺんぺん草も残らない・・・的に、
商品寿命はめちゃくちゃ少ないです。


けれども、
ミスタロイの設計図に基づき、
プロバイヤーとして、
商品を見極められるようになると。


普通でも、
5年〜7年位、
地味に売れ続ける商品が見つかります。


ミスタロイの場合は、
サラリーマン時代から
累計20年以上売れ続けている商品もあります。


ひとつの商品が、
5年〜7年の寿命で
売れ続けてくれることで、

次の商品もゆっくり準備することが
できるわけですね！


価格競争によって、
売れなくなるというのが
起こりづらい商品は、

それほど数が売れなくても
積み重ねができるわけですね。


結果、忙しくなりません。


そういう商品を並べていると、
たまに扱ってる商品が、
2年に1回、1年に1回、
大ブレイクすることもある。
　
　
そういう時は、
ニンマリして、

いままで培った、
メーカーさんや問屋さんとの
関係性を武器に、
優先的に商品を回してもらう
と言ったこともあります。


「プロバイヤー」になれる
ということは。


商売の「要」にあたる、
売れ続ける商品の、

本質的に見極めと「商談と目利き」
の方法を習得できるわけです。


だからミスタロイも、
一期生〜三期生までの皆さんも、

「例え全てを失っても、
会社法人と名刺一枚さえあれば、
いくらでもビジネスを復活できる」と
おっしゃっています。


一生モノの財産です。


この力を武器にして、
単なる転売ヤーやセドラーと言った感じではなくて、
国内仕入、国内転売を行う
という形になるわけですね。


「プロバイヤー」になって
会社法人と名刺一枚で
いつでも・どこでも
ビジネス構築ができる
一生モノのスキルを習得し。


ライバル知らずの「ネットビジネス」を
独占的に遂行・継続可能な
ビジネスモデルを構築することは、
とても意味ある一手です。



今晩、

3月2日（水）夜21時〜23時頃まで、
プロバイヤーになれる「ロイ式」
12ヶ月間サポートプログラムの
説明会を兼ねたセミナーを

オンラインのZOOM形式で
開催します。


このプログラムでは、
12ヶ月間で「プロバイヤー」として活動できる
スキルを習得しながら、

ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するためのサポートを、
プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受けることが可能です。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを構築したい場合には、
オンライン説明会に参加してみてください。


3月2日（水）21時〜
「ロイ式」プロバイヤー育成・12ヶ月サポートプログラム
第四期・説明会を兼ねたセミナー
参加申込みフォーム
https://kitasociety.com/220302-roi/


※プログラムの講義&OJTは、
全てオフライン中心なので、
年に一度のタイミングでしか参加できません。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

※実際の講義&OJTによるプログラムは、
2022年5月スタートになります。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』今晩、一生モノ「プロバイヤー」の方法が公開