━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・丁酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ゼロイチの時ほど合宿で熱に触れろ！
　　　　https://youtu.be/RwQruIXBWbQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもたちが有名大学に必然的に合格するための「考え方」（動画）


マスターヒロさんの
「メンタリング」終了後。


ハワイで購入した
服・時計・アクセサリを
身に纏った僕は、

「禁サロ」メンバーが待つ
新聖地へと向かった。


いつもとは違う場所ながら
いつもと同じ顔ぶれで、
飲み食べしながら
気兼ねなく語り合った。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

新聖地で開催された
「禁サロ」オフラインの様子を
収録・公開させて頂く。




◯「コミュニティ」の重要性


まずは
僕がハワイで
購入したアイテムが

日本で買うのと
どのくらい価格差があるのか？

など「資産性が高まるモノ投資」
についてのお話からスタート。


次に話題は
「コミュニティ」について。


インターネットが普及し
オンラインの世界が
無限に広がっているが。


やはり
オフの世界で、

自分よりも上の人と
コミュニケーションを
取ることは大切になる。


その上で、
ビジネスの世界だけではなく
部活動の世界で重要になるのが
どの「コミュニティ」に所属するか。


たとえば
アメフトで、

練習メニューは
どこの学校でも
大差はないが。


常勝チームは
メンバーみんなが
学ぶ姿勢を持ち、
一生懸命やっている。


その中に加わることで、
人間が変わってしまう。


逆に
グダグタのチームに入ると
いくら技術力が高くても
周りに流され
全く勝てなくなってしまう。


なぜ学歴が欲しいのか？


大学は
就職という側面が強いが。


中学・高校を受験するのは
「コミュニティ」が目当て。


勉強する内容は
カリキュラムで
決められているので
違うのは真剣度だけ。


常勝のところに行くと
雰囲気で勝てるようになる。


そのために
200万円をプラスし
さらに時間と労力をかけ、

Zさんのご家庭のように
中学受験している。


どの「コミュニティ」に
所属するかが重要であり、

「コミュニティ」の中でしか
人間は成長しない。


これが分かっている
「修羅」たちは、

子供の習い事のために
毎週6時間かけて
移動しているケースがあるほど。




◯僕自身が発明したものは1つもない


もし
きちんと情報収集して
「コミュニティ」に
所属しているのに
成果が出ないのだとしたら。


オリジナルで
やってしまっている可能性が高い。


ほとんどの人は
聞いたお話の通りに
実行できない。


僕が最短で
成果を手にしているのは
究極に真似したから。


たとえば
子供の教育では。


自分でやったら
ぐちゃぐちゃになったので、

マスターヒロさんから
教わった通りに取り組んでみたところ。


「長女」
高校1年生偏差値45底辺校スタート
　↓
たったの2年10ヶ月で
偏差値70超の国立大学を目指せるように


「次女」
中1時点：不登校児スタート
　↓
東京都の偏差値60の高校に進学
　↓
1年生の2学期で学年1位に、
全国模試「GTZでS」の最上位水準に

・・・と、
激変を遂げ始めた。


マスターヒロさんの訓えは、

1,000個のセミナーに
1億円かけて参加され

情報収集→分析→体系化

されたものなので、
そのままやるだけで
全てその通りの結果になる。


『成功OS』を
教えた孔明弟が
成果を出しているように
大人の教育においても同じなのだ。


僕がメルマガに
書いている内容で、
僕自身が発明したものは1つもない。


大富豪ファーザー
「俺が発明したものは
　何一つない、全部聞いた話。」

とおっしゃっているように。


自分の意思はどうでもよく
真似して上手くいくかだけ。




◯MARCHまでは必然で合格できる


僕の分析では
誰でも目指せば
MARCHには行ける。


トップ10％の
「考え方」を持てれば、

残りの90％は
みんな自爆してくれるので勝てる。


MARCHを
1つのラインにするのは、
就職活動の際、
学歴で足切りされないため。


上場企業への就職率は、

・東大早慶：37％
・MARCH：27％
・日東駒専：8％

と学歴によって
大きな差から
「逆算」してのこと。


MARCH以上を
本人が目指すのならいいが、

複数回受験しても
全て受かるのは難しく
偶然の要素が入り込んでくる。


その理由は
上のいいモノを取っていく子は
ヤバい状態になっているため。


たとえば先日
ある大学生の会話を
耳にし戦慄してしまった。


Aさん
「なんで塾に行くんですか？
　私は塾に行かないで
　MARCH取れちゃったんですけど。」


医学部のB君
「僕も塾に行ってないですよ、
　塾に行く人は・・・キリっ」


これが真実。


こういう子どもたちが
ライバルになる。


学校の勉強は
子どもたちの頑張りが大きく、

自分が主人公になって
できるかにかかっている。


そのため
親がやるべきことに
いくつかのポイントがある。


両親の学歴、職歴、才能
一切関係ないが、

親が行動できないと
結局何をやっても崩壊してしまう。


この点についてZさんが
お子さんの中学受験を通じ
気づいた点をシェア頂いた。




◯世の中を生き抜く上で楽になるためのコツ


「ロイ式・ケイタ式」も
最初に正しいやり方を学べば、
あとは頭を使わずに行ける。


最初に変な風に動いてしまうから
あとでやり直す必要があり、
膨大な時間とお金と手間がかかってしまう。


孔明弟の場合は、

稼げるようになり
全て自分の手柄
になってしまっているが、

間違った方向に行かないよう
僕が監視してコントロールしていた。


N川さんやU君は、
ミスタロイの訓えに
オリジナルを加えているので、

2＋2＝8
と書いているのと同じ。


N川
「とんでもないことやっていたな・・・」


受験でも
オリジナルで考えた方法では
失敗してしまう。


N川
「だから僕、
　国語で点取れなかったんですよ。」


国語の記述問題は
2種類しかない。


点数をつけるために
ロジカルになっている。


N川
「初めて国語で
　ロジカルなお話を聞きました。」


高校生が解く問題は
僕には分からないが、

できない段階の人が
どこで止まっているか
の「要」は分かる。


数学が苦手な人が
徹底的に取り組むべきポイントも
明らかになっている。


ビジネスの世界は
受験と違い同じ世代だけで
戦っているのではない。


デジタルネイティブ世代
の脅威は差し迫っている。


今のうちに
牙城を作り上げるためには、
オリジナルでやって
遠回りしている暇はない。


欲しいモノがあったら、
どうやったら
最短で取れるかだけを考える。


どれだけ否定されようが
どれだけ変わる必要があろうが、
取れてしまえばそれでいい。


シンプルなようだが
世の中を生き抜く上で
楽になるためのコツがこれ。


成功は簡単なのに
難しくしているのは
自分の感情だけ。


「禁サロ」メンバーには
子育てにしてもビジネスにしても
「再現性」の確認された
「ノウハウ」が目の前にあるので
最短距離で取って頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ハワイで購入し身に纏っているアイテムとは？
・資産性が高まるモノ投資の重要性とは？
・「コミュニティ」の重要性とは？
・受験と「コミュニティ」の関係とは？
・孔明がすぐにモノマネする理由とは？
・モノマネで世の中が楽になる理由とは？
・国語のテストの2つの要素とは？
・孔明の執筆と九九の関係とは？
・数学が苦手な人が勉強すべきこととは？
・「禁サロ」オフラインの新しい聖地とは？
・声の大きさと出世の関係とは？
・孔明が高校を選んだ「基準」とは？
・孔明の長女、次女の激変ぶりとは？
・必然で入学できる大学のレベルとは？
・子育てで最も重要な要素とは？
・成績優秀高校生が語る塾の存在とは？
・「ノウハウ」をそのまま実行できない理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間19分41秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』有名大学に合格するための「考え方」（動画）