━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・戊戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」定年退職前の想定と準備 　https://youtu.be/1ddhn1CN9e8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）間違いだらけの「早期教育」からの脱却！根幹は「競争力」


「0歳〜18歳の英才教育論」と言っても、
早期から「英語教室」や「くもん」に通わせたり。


お勉強にできる限り早く
取り組みましょう！

ということではありません。


かなり早い段階で
「英検◯級が取れました！」
「くもんで暗算が得意になりました！」

ということが、
「教育論」の本質ではありません。


また、
「小学校受験しましょう！」
「中学校受験しましょう！」
と、早期の「お受験」を
促すものでもありません。


その証拠に、
我らがメンター、
マスターヒロさんのお話の中に。


「早期にお受験しましょう！」
というお話は一切出てきません。


「0歳〜18歳の英才教育論」で
重要視していることは、

子どもたちが
どんな競争でも勝ち得る力、
「競争力」そのものです。




◯間違いだらけの巷の「早期教育」


早期に「英語教室」や「くもん」に
通ったからと言って、

子どもたちに
本質的な「競争力」が
身についてくれるわけではありません。


仮に早い段階で、
英語や算数のお勉強を
開始しても。


子どもたちに「競争力」
そのものが備わってなければ、

英語も算数も、
何の武器にもなってくれません。


例えば「英検」や「TOEIC」は、
ある一定の基準を満たせれば、
誰でもその級や点数が
取れてしまう類のものですので。


ここの数字が
高くなったからと言って、

「競争力」が身についていることとは
イコールにはならないのです。


この意味が分からないまま、
「英語」の早期教育をしたり、
海外に語学留学したり、

沢山のお金と時間と労力を
費やして「英語教育」をしても。


偏差値の高い、
人気の大学に合格
できることとイコールになりませんし。


東証一部上場企業を始めとする
人気の企業の内定が取れることと
イコールになれませんし。


22歳を迎えて
社会に出た後、
子どもたちが社会で
活躍できるように
なれるわけではありません。


よく社会でも、
海外留学経験があって
TOEICなどで数値化でき得る
英語の語学力だけは
あるのだけれども。


仕事では全く
役に立たなくて
年収も低い方々が
沢山いると思います。


同じく、
「くもん」とかで、

暗算やそろばんが
得意になったとしても。


社会で活躍
できるようになれる
わけではありません。


この本質が分からない状態で、
「早期教育」として
子どもたちを幼い頃から
「英語教室」や「くもん」に
通わせたとしても。


費やした
お金と時間と労力、
その全てが無駄になってしまいます。


子どもたちが、
幼い内は
周りの子供たちよりも、

英語や算数が
できるようになって、
優位性があるように
錯覚するかもしれませんが。


そんな状態など、
本当の「競争力」を持った
子どもたちには、

後から、
たったの数カ月間で、
抜き去られてしまいます。


僕たちが取り組んでいる
「0歳〜英才教育」と、

巷で言われるところの
「早期教育」とでは、
根本的な部分が異なります。




◯間違いだらけの「早期お受験」


「お受験」も同じです。


「お受験」で言う
「早期教育」とは、

・小学校受験
・中学校受験

がこれに該当
すると思いますが。


早期に「お受験」の取り組みを
開始すれば、

子どもに「競争力」が
宿るわけではありません。


同じく、
マスターヒロさんの口からは、
「小学校受験、中学校受験は
　必ず挑戦しましょう！」
というお話は、
一切出てきません。


単に、
早期「お受験」スタートで
高学歴が取れるようになれば、

「競争力」が身につくか？
というとそうではないのです。


就職活動の人材市場でも、
「期待はずれな高学歴組」
と判断される代表格に。


「早期」から「お受験」に
取り組んでいる層が
挙げられてしまう位です。


例えば、
私立のトップである
早慶出身者でも。


「小学校受験」
「中学校受験」と、

早期から「お受験」に
取り組んできた場合、

「早慶」自体に
ただ入学するだけなら
それほど難しくないと
言われています。


早期の内から、
真面目にコツコツと
勉強を積み重ねて来た方であれば、
早慶に入学できてしまうと。


一方で、
同じ早慶でも、

大学受験の時に、
短期間で一気に走り抜けて
現役合格を獲得できた方々には、

比較的優秀な方々が多いとも
言われています。


なぜなら、
上場企業のお仕事の中では、

ゆっくりと年月をかけて
お仕事ができるようになることを
待ち続けてくれるシーンは
ほとんど無くて。


総合職として就職した場合、
部署異動も数年単位で
頻繁にあることから。


例え未経験の新しいお仕事でも、
ごくごく僅かな期間で、
必要な知識を全て習得して、

お仕事ができるように
なることが求められます。


例えば、
僕も入社4年目で、
日本本社で英語も
しゃべれない状態から。
（TOEIC265点）


海外転勤の辞令を受けましたが、
海外での貿易業務のイロハ含め
英語で一人で商談できるまでに
与えられた猶予期間は
たったの3ヶ月間でした・・・。


これは僕だけが特別なのではなく
「総合職」であれば
当たり前の基準です。


すると、
国語・英語・算数・理科・社会の
五教科を中心に。


十数年と時間をかけて
コツコツと積み上げて
早慶の合格を勝ち取れたタイプよりも。


例え高校の偏差値が低くとも、
一気に短期間で勉強に集中して、

早慶の大学に現役合格
できた方々の方が。


実際に採用して
会社で働かせてみると、
ゼロイチのスピードが抜群に早く。


実際に時間あたりの
仕事量も多く、

仕事を頼む側としても、
安心感があるわけです。


つまり、
大切なのは早期に
「お受験」の取り組みを開始させて。


じっくりと年月かけて
コツコツ取り組んで、
高学歴を獲得し続けることではなく。


やはりここでも、
「競争力」が根幹であり、

「お受験」そのものは、
「枝葉」ということになります。


「小学校受験や中学校受験が駄目」
と言っているわけではありませんが。


この根幹と枝葉が、
理解できていない状態で、

「小学校受験や中学校受験」等
早期の「お受験」に取り組んでも、

塾や予備校代だけが、
嵩むことになってしまい、

全く意味のない
本末転倒的なことを
している可能性さえあるのです。




◯「競争力」を育む活動の一つに「お受験」がある


マスターヒロさんが、
完全に体系化された
「0歳〜18歳の英才教育論」は。


あくまでも「帝王学」です。


全ての目的基準は、
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


子どもたちが、
バリバリの「競争力」を持って、

どんな欲しいモノでも
自力で手に入れたり。


どんな叶えたい願いでも
自力で叶えたり。


子どもたちに、
狙って「成功＝目標達成」
できる力そのものを
習得してもらうための「教育方法」です。


子どもたちの、
「競争力」が根幹であって、

習い事、スポーツ、お受験・・・
これらは全て枝葉です。


問われることは、
どんな習い事、スポーツをするか？


いつから「お受験」に取り組むか？


ではなくて。


何歳の時に、
どんな活動を通して、
「競争力」を育むのか？


全ての取り組みは、
高いレベルでの「競争力」そのものを
身につけることそのものです。


「一流大学の学歴」にしても。


「一流大学」に合格できれば
求められる「競争力」が身についている
というわけではなく。


あって損になるわけではなく、
むしろ得をすることの方が
多いわけだし。


獲得後の
「○○○○○○」は大いに
役立てることができる。


高学歴があるデメリットがなくて、
むしろメリットだけがある。


ことから、
「競争力」を育む
活動の一つとして
取り組んでいるに過ぎません。


その証拠に、
マスターヒロさん直伝の
訓えに沿って、

「競争力」をベースに、
大学受験に取り組んで見ると。


我が家の例のように、

偏差値45の高校スタートで、
たったの2年半で
偏差値70の国立大学を目指せてしまう・・・

というように、

かなり早期から
「お受験」の取り組みを
開始して来たけど、
「競争力」の無い方々を、

一気にごぼう抜きできてしまう
現象が発生してしまうのです。


当然、
「競争力」を育みながら
「早期お受験」スタートしていた層を、
短期間で追い抜かすことは
できないかもしれませんが。


それでも、
同年代の競争が中心になる
「お受験」では

偏差値70位には
到達できてしまうことが
分かります。


また、
単に偏差値が上がったり、
一流大学の合格を勝ち取っただけでも。


本質的な意味での「競争力」が、
どのレベルで習得できているか？

を冷静に見ることで。


「偏差値は70になったけど
　まだまだ本質的な「競争力」は
　足りない・・・」

あくまでも、
社会での活躍目的基準に、

過度に喜んだり浮かれたり
することなく

クリティカルに判断して、
次なる対策を立てることも
できるようになります。


これによって、
「学歴」だけはあるけど、
本質的な「競争力」はない・・・。


という状態を、
できる限り早期の内に
軌道修正することも
できるようになるのです。


まさに、
僕たちが望んでいた
本物の「教育論」が、

マスターヒロさんが
完全体系化された「帝王学」の
中に集約されていることが分かります。


子どもたちが、
子どもとして振る舞ってくれる
年月には限りがあります。


この貴重な年月を、
一切ムダにすることなく、

子どもたちに
本質的な「競争力」を
育んでもらうためにも。


できる限り早期の内に、
僕たち両親が学び、

取り組みを開始することが
求められると思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line



追伸2


子どもたちの実質
「競争力」を高める教育方法とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


2月19日（土）21時〜開催です。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』間違いだらけの「早期教育」