━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・癸巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「お金持ち」になりたければ「脳のOS」を『成功OS』に書き換える
　　　　https://youtu.be/cWA9J8lqSfY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月商1,000万突破、累積2億、孔明弟の「ロイ式」の経過報告


◯孔明弟「ロイ式」月商1,000万突破


「ロイ式」を営む
孔明弟の9月度実績が、
月商1,000万突破。


「月商10,536,944円」となった。


とはいえ、

月商1,000万は、
一度昨年末の12月にも
突破したことがあったのだが。


今回の月商1,000万は
前回の月商1,000万とは、
その中身が異なる。


どこが違うのか？


それは・・・

・単純作業の外注化完了

・Amazon以外での
　プラットフォームでの成功


以上2点が挙げられる。


「単純作業の外注化」とは、
「ロイ式」で必要な

・プラットフォームへの商品登録
・メーカーからの追加発注
・倉庫への配送指示
・倉庫からの発送指示


など、

繰り返しの単純作業部分のすべてを
外注スタッフさんにお願いして、
代わりにやってもらえるようになった
上での実績だということ。


これによって、
孔明弟は限りなく放ったらかしな
体制で月商1,000万。


自分自身は、
プロバイヤーとしての
メーカー対応だけをすれば
良い状態になったこと。


次に、

「Amazon以外での
　プラットフォームでの成功」とは？


具体的に言えば、
月商1,000万の内の、
月商223万ほどが、
楽天からの売上であること。


これは、

2022年年初、
孔明弟と一緒に立てた
具体的な目標でもあるため。


目標達成 = 成功
といえるものであるため。


僕としても、
喜ぶべき月商1,000万という
ことになる。


年末商戦前の、
9月に目標達成できたこともあり。


2022年年末商戦での
売上・利益が期待できる。


さらに今
孔明弟が次の目標として
設定して取り組んでいるのは。


攻略難易度の高い
メーカーとの取引を行うこと。


これによって、
より売上・利益が安定して
積み上がるようになる算段。


大富豪一族直伝の
「物販大富豪の戦略術」に
基づいた会社経営の方法に基づき。


プロバイヤー歴20年以上、
ミスタロイ直伝の「ロイ式」の
ビジネスを行う。


予め勝利を約束された
「設計図」に基づき、
取り組んで来たが。


途中で具体的な目標を
確実に達成し、回収していける
過程そのものにも、

「成功=シアワセ」を
実感している次第である。




◯3年間で「ロイ式」売上累計2億ジャスト！


孔明弟
「12月度（2021年）、
　月商1,000万突破しました！」


孔明
「おめでとう！

　今年（2022年）は、
　売上を800万未満に落ちないようにだけ
　メンテナンスしながら。

　繰り返しの作業が発生している
　単純労働部分を
　100％すべて外注化させること！

　Amazon一点集中の状態から
　脱却を図るために、

　同じく外注を使いながら
　楽天でも売れるようになること！

　空いた時間を、
　難易度の高いメーカーの攻略に
　当てること！

　月商800万水準は
　最低ラインとして保ちながら。」


以上のような形で、

年初に、
孔明弟と一緒に
新たな目標設定を行った。


毎週1度月曜日朝8時、
孔明弟とは、

進捗確認や
軌道修正のための、

定期ミーティングを
行っているが。


ほぼ着実に、
任務を遂行して行ったことで、

予め立てた目標通りの
達成へと至った。


孔明弟の「ロイ式」の実績は・・・

2019年（3ヶ月）：合計約 267万
2020年（12ヶ月）：合計約 4,018万
2021年（12ヶ月）：合計約 8,034万
2022年（9ヶ月）：合計約 7,749万

※「ロイ式」のみの売上

「ロイ式」初売上から、
ちょうど36ヶ月間、3年間で。


「累計 2億！」


具体的に言うと、
2億68万の売上を叩き出した
ことになる。


これは、
「ロイ式」の師匠でもある
ミスタロイにも、

毎月細かく報告・共有している数字なので、
間違いの無い数字とも言える。


元々孔明弟は、
社会で活躍していたわけではなく。


月収20万の
酪農ブルーワーカーを
10年間も続けていた、

どちらかと言うと、
金融資本主義のピラミッドの中で、

底辺を歩んでいた方の
人間だったこともあり。


・会社をつくる
・お金を借りる
・原資ができる


「物販大富豪の戦略術」に基づき、
「新規創業融資」によって、
2,000万を金利2％で借りる。


滞留した資金を原資に、
ミスタロイから「ロイ式」を
習いながら取り組み開始、

「ロイ式」で売上・利益が
立ち始め「資金」を
潤沢に回せるようになる。


その上で、
「資金」をビジネスで活用して増やす、

売上・利益を積上げて来て
ここまで来た経緯があるので。


孔明兄の社会復帰として見た場合、
とても喜ばしい状況である。




◯負け知らずの会社経営


内情的には、
「ロイ式」を中心に営んでいる、
孔明弟の会社は。


決算で1億超えを
果たすことになったが。


今の所
銀行からの評価も高い。


起ち上げから今日に至るまで、
一ヶ月たりとも欠かすことなく、
黒字経営を継続中。


最初の新規創業融資で
獲得した資金を元手に。


資金をビジネスで
減らさずに増やす。


金利返済は、
一回足りとも遅れることなく、
継続し続けている。


コンプライアンス的にも、
清く正しく美しく、

「ロイ式」に基づく、
メーカーの商品を仕入れて
販売し続けている。


在庫金額も、
売上・利益に対して適正。


右から見ても、
左から見ても、
斜めから見ても。


銀行からSS評価を
もらえる会社経営を
営み続けることを心がけている。


さらに、
投資の部分でも、

不動産としては、
約1,700坪の石垣に囲まれた土地
築120年の重要文化財級茶室付き
「真田城」をビジネス拠点として
ありえない低価格で獲得。


会社法人として、
目に見える形の、
土地資産を持っている状態。


コッソリ水面下で行った、
株式投資でも負け無し。


お陰様で、
「コロナ禍」でも、

着実に売上・利益の
ベースを伸ばすことができて。


銀行からも、
沢山の追加融資を
頂戴することができて。


資金が滞留している状態。


「ロイ式」としても、
ミスタロイのご指導の元、
順当に課題をクリアして行っている
状態であるが。


「物販大富豪の戦略術」としても、
大富豪一族直伝の訓えに基づき、

着々と理想形の
会社法人を経営している
ことになる。


社長として
会社経営を実行する孔明弟に対して、
経営者として携わっている僕も。


今では毎月
孔明弟の会社から
福沢諭吉さんが束になった
「お小遣い」をもらい
続けていることもあり。


孔明弟の社長としての
成功が。


僕の、
自分が労働経営者として
働くこと無く、

経営者として、
会社経営を行う
「不労所得」での成功。


「バトンタッチ大作戦」に基づく、
ステップアップに
つながっている状態。


絶対に倒れようの無い
会社経営とは？


その王道を歩み続けている
ことになる。




◯孔明弟に課せられる次なるクエスト


ただし、
目標達成を喜ぶのは、
ココまでとさせて頂く。


次なる目標としては、
単純労働から開放された
孔明弟が、

空いた時間を使って、
いよいよ本格的に、

プロバイヤーとしての
活動で成果を出せるかどうか？


これまでは
どちらかと言えば、

コンタクトを取れば、
すぐにOKがもらえるような、

難易度の低い
メーカーとの取引が中心。


こうしたメーカーの商品は、
目先の売上・利益を
立てる。


「ロイ式」のやり方そのものの
チュートリアルをクリアして
身体で覚えるという部分では、
大きなメリットはあるのであるが。


孔明弟の会社にアッサリと
OKを出すということは、

他の会社にも、
アッサリとOKを出すであろうと
容易に想定できるので。


中・長期的に見た時には、
やはり取り扱い難易度の
高いメーカーの商品を中心に
売上・利益を立てられるかどうか？


という部分に集約される。


これに関しては、
ここ2、3ヶ月間で、

攻略目標としていた、
取り扱い難易度の高い
メーカーとの口座開設に成功したり。


着実にプロバイヤーとしての
スキルの向上が見られるが。


ミスタロイのそれと比べると、
まだまだ至らない部分があるので。


ここを中心に、
取り組みを強化することで、

より盤石な体制へと
ステップアップする課題が残っている。


また、
現時点では
売上の約8割が、
Amazonからが中心。


一つのプラットフォームからの
売上・利益だけでは、

中長期で見た時には、
リスクがあるので。


楽天をはじめ、
他のプラットフォームや、

独自ショップからの
売上・利益シェアを
増やしていくことも求められる。


既存の延長での
売上・利益を着実に獲得しながらも。


土台を固めながら、
先手先手を打って、

さらに盤石な
会社経営の体制へと昇格することが
課題であるので。


今回の目標達成は目標達成として
評価をしながらも、

決して、
両手を上げて喜べるような
状態では無いと。


既に気持ちを切り替えている。


「銀行融資でお金を創る」で
億の資金を滞留させながら。


資金をビジネス・投資で増やす。


その中心となる原動力として、
「ロイ式」を活用している形になるが。


逆に言えば、
「ロイ式」だけでも、
まだまだやれることが
沢山あることは、
喜ばしいことでもある。


年月の経過と共に、
さらに強固になる会社経営の方法。


引き続き
孔明弟と共に取り組む所存である。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月商1,000万突破、累積2億