━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」月商1,000万突入続出中！ 
　　　　https://youtu.be/TpcrNdyvkRs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）夫婦でガッチリタッグを組んでダブル年収を実現！


「楽天ポイント」を中心に、
ポイント還元は毎月7万程度
年間約85万程度。


中古品ばかり
扱っているので、
ポイント還元分は少なめだけれども。


それでも、
ポイントを
毎月の生活費に充てられて
とても助かってるとのこと。


消費税還付は、
毎月20万程度で年間約240万位。


利益は毎月30万〜40万、
年間約450万程度。


年収換算約775万アップ。


「ケイタ式」に
夫婦で取り組むO.U.さんの
旦那さんは、

僕も個人的に、
株の売買を
何度もしたことがある企業。


某東証一部上場企業勤務の
エリートサラリーマン。


「ケイタ式」は、
専業主婦の奥様が
会社代表になるかたちで
行っています。


お子様はまだまだ幼いので、
これから教育費はかかるし、

今は地方都市に
住んでいるけれども、

将来的には
東京に住む
選択肢も検討中。


奥様は、
「ケイタ式」のお陰で、
「パートタイム」に行く
必要がなくなったと、

とても喜ばれていました。


O.U.さんは、
「ケイタ式総会」含め、

アクティビティがある際には、
夫婦仲良く揃って、
画面に登場されています。


旦那様が、
しばらく長期の中国本土への
出張されていた間も。


奥様が自主的に、
「ケイタ式総会」に参加
されていました。


中国本土は、
インターネットのアクセス規制があり、
中々接続できなかったようですが、

最近は、
再び旦那様が、
中国長期出張から
戻ってきたこともあり。


また、
夫婦仲良く揃って、
参加される様子を
伺うことができます。


旦那様
「サラリーマンで
　一生懸命働くストレスとは、
　全く違いますね・・・。」


ご自身が、
サラリーマンとして、
上司に頭を垂れながら
働いている間も。


自分の年収と
同水準の収入が、

副収入として、
転がり込み続ける
喜びを噛み締められています。




◯「新規創業融資」を準備中


最近では
「地下ソサエティ」を通して、
会社法人と銀行融資を勉強しながら。


奥様が前面に立つ形で、
いよいよ「新規創業融資」に
挑戦される準備をしています。


先日土曜日に開催された、
「おしゃべり懇親会@ZOOM」では、

O.U.さんの旦那様、奥様、
ミスタM、僕の4人で、

O.U.さん奥様が
代表を勤める会社法人の

「新規創業融資」に必要な、
計画書云々に関して

ZOOMを通して
やり取りしながら
確認を行っていましたが。


「ケイタ式」の場合、

先にプラットフォームを通して
商品を販売してしまい。


後から、
商品を仕入れて
配送することになりますので。


そのまま普通に
銀行に持っていってしまうと。


「融資要らないじゃん・・・」
ということにも
成りかねません。


そこで、
いくつか説明に必要な
部分があるのです。


「決算書」自体は
そのままで大丈夫ですが、

「要」となる部分の
「計画書」と「口頭」での、
補足説明が必要になるのです。


この部分を抑えるか
抑えないかで、

融資の金額が
全く別物になってしまうので。


大切な部分でもあります。


僕がその部分を、
根拠とともに説明すると、

お二人からは
適切な回答が返ってきます。


お二人の応対から、
すぐにご理解頂けている
様子を伺うことができます。


O.U.さん
「不安に思っていたことをすべて質問でき
　解消できました。
　ありがとうございました。

　満額融資が出るかドキドキですが、
　面談の練習もたくさんして
　発言ミスがないように
　準備して臨もうと思います。」


今回アドバイスさせて
頂いたことを元に、

そのまま銀行に
必要資料を提出して
面談に臨むことができれば。


久々の「満点回答」が、
出るのではないか？

と僕は個人的に
予測させて頂いています。

※銀行融資は減点方式です。


O.U.さん
「株の知識が0だったが、
　第一歩目に
　何をするかのきっかけを
　いただいきありがたかった。

　夫婦で参加している強みを活かして
　1/250を取っていきます！！！」


真剣に
夫婦ワンチームで
「250分の1」を狙って行く様子を
伺うことができます。


とは言え、

O.U.さんの場合、

今日時点で既に、

本業として
上場企業サラリーマン
からの給与所得と

副業として、
「ケイタ式」の
ポイント還元・消費税還付・利益
によって。


もうまもなく夫婦で、
年収2,000万、

就労人口の0.4%＝250分の1
に到達できると思うので。


「年収部分」では、
10年と待つことなく

2、3年以内、
かなり早期の内に、

「250分の1の修羅レベル」に
到達できるのではないでしょうか？


ここに、

「地下ソサエティ」を
通して学ぶことができる。


物販大富豪直伝の、

会社法人の経営方法、

銀行融資でお金を創る、

負けない株式投資で
資金を増やす。


が新たに加わって
いくことですし。


まだ30代とお若いので、
本質的な意味での「お金持ち」も、

10年後には
目指せるのでは無いでしょうか？


O.U.さん旦那様ご自身は、
当面上場企業で、
出世・昇進による昇給を狙う。


「ケイタ式」は、
外注さんやスタッフに
全て任せたものを、
奥様が管理して行く。


「新規創業融資」から始まる
銀行融資で

資金を積み重ねる仕組みを構築。


ビジネスに
適切な再投資をしたり。


負けない株式投資で
資金を増やしたり。


これを10年間だけ
徹底的に行うだけで。


夢や希望ではなく、
現実に達成できる
目標となり得るものだと思います。　




次はあなたの番です。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

人生を変える挑戦を
してみてはいかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
明日、11月12日（土）21時〜のセミナーにて、
公開したいと思います。


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』夫婦で年収ダブルを実現！