━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・庚寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:年間5億利確した「無敗の株式投資法」の設計図公開
　　　　https://youtu.be/ka9ZOREsx6Y
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「フランチャイズ」で失敗しない最良の方法とは？


サラリーマンとして
長い間勤務された方々が、
「起業・独立」を考え始めた際。


真っ先に飛びついて
しまいがちになるのが、
「フランチャイズ」ビジネスです。


しかしこれは、
「フランチャイズ地獄」への
片道切符とも言えます。




◯投資対価に見合わない「フランチャイズ」


「フランチャイズ」で
失敗しない最良の方法とは？


それは、
「フランチャイズ」に
加盟しないことです。


「フランチャイズ」では、
極稀に儲かっている人も
出現しますが。


そんな方々は、
例外中の例外で、

「フランチャイズ」で
まともに稼ぎ続けられる
ということはまずありませんし。


「フランチャイズ」で
成功しているのは、
ごく一部、そのまたごく一部。


そもそも「フランチャイズ」が
なぜダメなのか？


自分が立ち上げるビジネスで、
儲けの要を自分が抑えていない。


売上・利益がコントロールできない
ということはどういうことなのか？


これが分からない時点で、
自営業者としての道。


労働経営者、経営者、投資家
としての昇格は、
かなり厳しいと思います。


「フランチャイズ」の仕組みに
参加するだけで、

「起業・独立」という
甘い言葉に誘われた結果、
サラリーマン時代の方が
マシなほど身動きが取れない
社畜になってしまった・・・


おとなしく、
サラリーマンを続けていた方が
賢明だった・・・


という方々ばかりなのが
「フランチャイズ」の実態なのです。


1店舗当たりの
目標金額が1億円〜2億円と言っても。


設備の投資に2,000万、
店舗の物件取得や工事費で3,000万〜4,000万
加盟や学ぶための費用に数百万〜1,000万。


これで得られるのが、
上手く行っても毎月数十万の
実収入というわけです。


それまで
サラリーマンとして
蓄財した全てを投資（投棄）して
得られるものとしては、
あまりにも乏しい。


自分自身は、
サラリーマン時代と同じように、
労働部分しか担うことが
ありませんので。


自営業者として重要な
ビジネス構築力や改善力
的なものも一切得られません。


投資額に対して
得られる価値としては
恐ろしく小さいわけです。


これをクリティカルに
考えられない状態で、

そういう甘い気持ち、
想定と覚悟と準備で、

自営業者として、
「起業・独立」するなど、
根本的に破滅の道に向かっている
と言っても大げさでは無いわけです。




◯「フランチャイズ」で儲かるのは本社だけ


「フランチャイズ」店舗数の
推移を確認すると、

特に2011年以降の
「フランチャイズ」増加が
激しくなっています。


その中でも、
引き続き「コンビニ」が、
他の「フランチャイズ」と比べて
店舗数の増加が著しいです。


今、
雇用者数が増加しているのが。


1位：医療福祉関係
2位：卸売業・小売業
3位：宿泊業・飲食サービス業


1位の医療、福祉は
高齢化社会に向けて、
続々とデイサービスや老人ホームの
出店が増加していますが。


2位の卸売業・小売業は
コンビニの増加が大きく影響しています。


コンビニの就業者数は、
65万人超、コンビニの数は約5万。


店舗が1つ増えると、
オーナーを除けば
12人の雇用が増える計算です。


3位の飲食・サービス業も、
最近では「フランチャイズ」ばかりです。


こうした「フランチャイズ」は、
雇用の創出という部分では、

今最も社会貢献している
ビジネスの形態という
ことになりますが。


だからと言って、
「フランチャイズ」ビジネスで
「起業・独立」するサラリーマンにとって、
良い選択なのか？


というと、
そういうわけではありません。


例えば「飲食店」の
約8割が「フランチャイズ」ですが。


その実態を調査すると、

多額のロイヤリティを
取られる上に、

食材も本部が提供するものを
強制的に買わされる。


オーナーの手元には
非常に少額のお金しか
残らない。


厳しくなって、
閉店することになったとしても。


契約で厳しく縛られているので、
多額の罰金などが発生する。


加盟金も開業資金も
オーナー自身が銀行から
数千万円単位の借金して
そのままむしり取られているし。


日々、
利益はロイヤリティとして
頭貫きされ続けているので。


「フランチャイズ」本部の
損失はゼロ。


オーナー側の損失だけが残り。


ノウハウ自体も
根幹部分は本部が抑えているので、
お金も知識も何も残らないまま。


多額の借金だけが
残ってしまうのです。


「コンビニ」にしても
「飲食店」にしても、


数千万円単位の
初期投資に対して。


雀の涙程度の毎月の収益。


途中ギブアップした際の
高額な違約金。


このがんじがらめの状態の中、
一度始めたら
辞めたくても辞められない。


さらには、
従業員の給料も、
本部が出してくれるわけではなく。


多額のロイヤリティを
搾り取られた後の
絞りカス程度の収益から
捻出しなければならない。


高い給料を、
長時間出し続けることが
できないので、
アルバイトを雇用することも困難。


その結果、
どうなるのかというと、
ひたすらオーナーである
自分自身がシフトに
入りまくるということになるのです。


オーナー自らが
シフトに入れば入るほど
人件費は削減できる。


「コンビニ」など
24時間営業の店舗や、
長時間営業の「飲食店」では、

オーナー1人では
すぐに限界に到達してしまうので、
家族に手伝ってもらう。


すると、
一家総出でずっと
店舗のレジに立ち続ける
という状態に追い込まれていく。


「フランチャイズ」の場合、
独立事業者同士の契約になるので、

オーナーが何時間
労働しようとも、
労働基準法違反にも
なりません。


こうして「フランチャイズ」に
投資をしてオーナーとなった
サラリーマンたちは。


昼夜問わず、365日休みも無く、
家族旅行とも無縁の
サラリーマン時代よりも劣悪な、
地獄のライフスタイルがスタート
してしまうわけです。




◯本当の自力で稼ぐ力


「コンビニ」「飲食店」・・・
「フランチャイズ」。


就労しか知らない
サラリーマンが「起業・独立」を
考え始めた時。


一見すると、
聞こえの良いことばかりが
目耳に入ってくるようになります。


「加盟金」を支払うだけで、

フランチャイズ本部の
確かな実績と経験に基づいた

「ノウハウ」はマニュアルとして全部、
本部が提供してくれる。


例えご人が、
全く事業経験の無い分野だとしても、

簡単に開業ができて、
ゼロイチになり、
売上・利益が上がり始める。


小売店、飲食店、
「フランチャイズ」本部が保有する
仕入先や流通経路が利用できるため、

新たに仕入先や
流通経路を探す必要が無く、
早期に事業を開始できる。


サラリーマン時代同様に
「フランチャイズ」本部が
煩雑な税務や会計処理を
全部やってくれる。


さらには、
販売促進や教育などの
支援を受けられることで、

ご本人は、
営業活動に専念ができ、
売上につなげられるのです。


・セブンイレブン
・ファミリーマート
・ローソン


店舗に一般的に知られている
名称やブランドを看板として
利用できるため。


企業ブランドの信用度で
顧客の信頼を得ることができて、

個人で開業するより
成功する確率が遥かに高いと。


サラリーマンとして
長い年月お給料をもらい続けてきた
方々にとっては。


一見すると、
何のデメリットも無いように、
聞こえてしまうわけです。


ところが実際は、
開業前にフランチャイズ加盟金や
保証金をフランチャイズ本部に
支払います。


この金額は、
土地・建物があるなしなどで
条件は変わりますが、

どちらにしても
かなり大きなものです。


さらには、

頑張って売上を上げたとしても、
40％〜65％・・・

利益の一部を
ロイヤリティとして
根っこの部分から本部に納め。


その上で、
振り込まれる金額から

店舗運営でかかる費用、
人件費、水道光熱費、
支援スタッフ経費、
その他営業外費用を

利益の中から
自腹で払うことになります。


独立事業者同士の
対等な関係と言いながらも、

本部とは全然対等な
関係性では無いわけです。


経営方針があり、
マニュアルも統一されていることで、

売れない商品を
仕入れてしまったとしても、

販売価格を変更したり、
取り扱い商品を増やしたり、
独自のルートで仕入れたりなど、

経営者個人の
勝手な振る舞いには、
かなりの厳しい制限もかかっています。


そして、
一度始めたら、
辞めるにも多額の「違約金」が
かかってしまうほどの
がんじがらめの状態。


やはり、
サラリーマンとして「起業・独立」
をする際には。


サラリーマンの延長上で
「他人任せ」に考えるのではなく。


はじめのうちは「脳に汗かく」
ゼロイチで学ばなくては
ならないことが多かったとしても。


・会社経営
・ビジネス


「起業・独立」の
根幹にまつわる部分を
基礎から学び。


ゼロイチから、
ビジネスを立ち上げ、

会社法人として
経営できるようになることが、
求められるのです。


一方で、
僕が取り組みを
推奨しているビジネスモデル、

「ロイ式」「ケイタ式」共に、
「フランチャイズ」とは異なり、

ゼロイチでビジネスを
学んで、取り組む必要がありますが。


習得するために
受講費用をお支払いするだけ。


全てのビジネスの要を
自分自身が握ることができます。


売上・利益が上がり始めた後は、
「全部自分の儲け」になるわけですから。


サラリーマン時代の延長上、
他人任せ的な考えは
完全にゴミ箱に捨て去り。


ここはぐっとこらえて、
脳に汗をかく形で、
地道に取り組んで頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「FC」で失敗しない最良の方法とは？