━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月1日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月収40万から70万稼げる「アマゾン式」とは？（動画）


9月度の「禁サロ」オフ会は、
U君宅での開催（通称：U会）となった。


19時に
駅前ショッピングモールに集合し、
食べ物と飲み物を購入。


U君宅まで移動して、
20時17分

孔明
「今から「禁サロ」オフ会開始！
　今日はゲストで
「アマゾン君」が来ています」

Chatworkの
秘密のチャットに書き込み
オフ会がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。


＊この動画・音声は9月14日収録分です。




◯「アマゾン君」と「アマゾン式」とは？


通称「アマゾン君」は、
28歳の独身。


某・関関同立系の大学を卒業後、
就職活動に大失敗。


さらに、
あることが原因で借金まみれで、
クレカ「飛んでイスタンブール」。


今は、
「アマゾン式」で生計を立てながら、

「地下ソサエティ」の
ゴールドとして、
着々と次なるステージの
準備を整えている最中。


＊「アマゾン式」とは・・・

　実質稼働時間、
　1日6時間、週5日間の
「単純就労」によって、

　月収40万（通常期）から70万（繁忙期）

　取れる新しい就労の形。


S太郎
「料理人をするよりも
　人間関係のストレスがなく、

　普通の会社員より
　自由で割もいいです」


と「アマゾン式」について
以前「禁サロ」Zoomで
お話していたように。


「ケイタ式」で
月商700万円超えの
元シェフ・S太郎さんが、

稼げるようになるまで
生計を立てていた就労方法で
「再現性」が確認されている。




◯「アマゾン式」のメリット・デメリットとは？


一同
「お疲れさまです！」


それぞれが
ドリンクを手に乾杯。


最初の話題は、
なぜ「飛んでイスタンブール」
になってしまったのか？


「アマゾン君」が
伏し目がちで語ったのは、
「男のロマン」についてだった。


一同
「！！！！！」


みんなが衝撃を受けた
「男のロマン」とは何だったのか？


このお話を通じて
「アマゾン君」の
人となりが分かった後。


いよいよ
「アマゾン式」の概要について。


・スマホ一台
・運転免許証
・比較的堅牢な身体（自力で歩ける）

さえあれば、
誰しもが
ゼロイチスタートできる
就労案件。


スマホのAIの指示に従って、
普通に徒歩のままでも、
ミッションコンプリートできてしまう
仕事量。


AからZ全てが合法であり、
とてもクリーン。


ではどんな
メリット・デメリットがあるのか？


「アマゾン君」に
1つ1つ確認する形で、
明らかにしていった。


なお、
「アマゾン式」に
取り組む際の推奨目標としては、


・「北の物販大富豪の戦略術」の
　登竜門でもある、
　新規創業融資獲得のための300万～500万
　貯金を貯めよう！

・「ケイタ式・ロイ式」に参加するための
　受講費用を貯めよう！

・「地下ソサエティ」ゴールドで
　学ぶための受講費用を貯めよう！

・「無敗の株式投資法」に基づく、
　毎月の株式投資のための資金を捻出して
「たこ焼き屋おばあちゃん」を目指そう！

・これを機に、
　日本特有のブラック企業にサヨナラを告げて、
　新世代的な就労スタイルに
　切り替えよう！


・・・などが挙げられる。




◯「たこ焼き屋おばあちゃん」の目指し方


＊「たこ焼き屋のおばあちゃん」とは・・・

　昭和の時代、
　古くより「たこ焼き屋」を
　営み続けているお婆ちゃん。

　毎日、毎日、
　同じ様子でたこ焼きを
　焼き続け、

　8個、数百円程度の
　安価な価格設定で提供。

　労働集約型の
　全く儲からなさそうな
　個人事業主特有のビジネスながら。

　普通と違うのは
　数十億レベルの資金を持つ大富豪。


とある日
マスターヒロさんが、

証券会社の中でも
口座内資産十億以上レベルの、

特別な上位顧客だけが
参加できるパーティに
出席された時のこと。


その会場で、
よく顔を見知った
地元の「たこ焼き屋のおばあちゃん」が
参加していて驚かされた。


なぜ、
「たこ焼き屋のおばあちゃん」が
数十億レベルの資金を持っているのか？


その理由は・・・


それほど高いわけではない
毎月の収入だが、

ひたすら
証券口座に入れ続け、
「株」を買い続けているため。


10年、20年、30年・・・
ずっと、繰り返してきた。


仮に
月収が25万円位でも。


生活費を
ほとんどかけずに、

毎月20万円分
株を買ったとしたら・・・


毎月20万円を
30年間貯金だと、
7,200万円だが。


毎年20%の利回りで運用し
30年間継続したらどうなるのか？


計算してみると
大きな数字に
目を疑うことになる。


「たこ焼き屋おばあちゃん」が、
行ったことは、
たったこれだけのこと。


ただ
これができる人はほぼ皆無。


確率的には、
1億2千万分の1
ということになるのだろう。




◯「スリークエスチョン」の成り立ちと効果


「アマゾン式」と
「たこ焼き屋のおばあちゃん」
のお話の次は・・・


今回のU会が
男性メンバーオンリーであり。


「アマゾン君」が
追い求めた「男のロマン」も相まって、
パートナーについて。


独身メンバーが
理想のライフスタイルを
追求する際の「要」が
パートナーの存在。


お付き合いするために
どうすれば良いのか？


「考え方」については、
前回までにお話した通り。


「国勢調査確定報」の
調査結果に基づくと、
男性が女性を獲得する
競争率はたったの1.25倍。


現代社会特有の傾向から
真剣に女性とお付き合いして
結婚したいという男性が
現象していることから、

実質競争倍率は、
1倍を下回る。


では、
具体的に
どう取り組めばいいのか？


「禁サロ」の中で
こっそりとお話している
「設計図」の中から。


最重要の
「スリークエスチョン」に
改めて焦点を当てることになった。


元々は、
ある場所で
耳にした会話が
ベースになり、

様々な角度の質問を経て
3つの質問から成る
シンプルな「方程式」が完成。


Q1→Q2→Q3と
順を追って質問すると、
物事が思った通りに進んでいく。


なぜ効果があるのか？


実践している
L君の体験談を聞きながら
「再現性」を確認するとともに。


「スリークエスチョン」で
どういう間違いが発生するのか？


具体例を出しながら
語り合っていった。


実は
この仕組みは、
キリスト教が
世界に波及した理由に
完全にマッチしている。


頭の構造は
男性と女性で真逆になっているため
言うなれば、宇宙人同士みたいなもの。


女性とお話する時に

「まじめに聞いてる？」

「結論は？」

という男性脳での発言はご法度なのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・コーラの由来とは？
・お金持ちになるために必要な株とは？
・配当金のみでOKの金融資産レベルとは？
・「アマゾン君」が追いかけた「男のロマン」とは？
・「アマゾン式」のメリットとデメリットとは？
・「アマゾン式」で月に稼げる金額とは？
・「アマゾン式」のノルマ達成は大変？
・「アマゾン式」配達における新常識とは？
・「スリークエスチョン」の間違い例とは？
・渋谷隊の誕生秘話とは？
・「スリークエスチョン」ができた経緯とは？
・料理店経営が難しいポイントとは？
・SDGs活動での「鳳凰の舞」とは？
・L君のSDGs活動歴と実績とは？
・お金目的の女性の特徴とは？


以上に関して
1時間50分16秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月収40万から70万稼げる「アマゾン式」（動画）