━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月23日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新NISA」のための「資金」は計画通りつくれてますか？


間もなく今年も、
4分の1が終わろうとしています。


2024年1月から
新たに始まった「新NISA」の枠は、
計画どおり使えているでしょうか？


1年目の枠、合計360万円、
資金計画は大丈夫でしょうか？


これが5年で、
1,800万円の非課税投資枠を
使い切ることができるわけですが。


最初のたった5年間だけ
頑張るだけで、

後は何もしないで、
勝手に「お金持ち」に近づけるのですから。


真剣に取り組む方が
賢明だと思います。


長い人生の中で
たったの5年だけなのです。


トコトン全力で
頑張ってみてはいかがでしょうか？


国民一人当たりの
「生涯非課税投資枠1,800万円」。


「新NISA」をフルに活用すれば、
2桁億も夢や希望ではなく、
達成可能です。


できる限り早期の内に、
1,800万円の「枠」を使いきる（最速5年）。


できる限り高い
平均年間利回りを出し続けられる、
「銘柄」を選んで投資する（平均年利24％）。


「複利」の力を最大限活用して、
できる限り長期に渡り、
運用し続ける。


たったのこれだけで、
就労やお仕事に励む事なく、

金融資産1億円、
金融資産5億円どころか、

二桁億を目指すことも
可能になるのです。


そのすべてを、
非課税で受け取ることが可能です。


「新NISA」がスタートした今。


できる限り早期の内に、
「1,800万円」を
投資しきることを、

どんなことよりも、
最優先で取組む必要があります。


「独身貴族」であれば、
「1,800万円」。


家族持ちであれば、
「1,800万円x人数分」、

夫婦ふたりであれば3,600万円。

18歳以上の子どももいれば、
家族3人で5,400万円。


家族4人で7,200万円。


「新NISA」を活用した取り組みが
「掛け算」になって倍増して行くのです。


頑張りどころは唯一、

その「新NISA」のための
「1,800万円」ｘ家族人数分を
5年間で用意できるかどうか？


サラリーマンとして
勤務している会社の
給与所得からでもいい。


副業で働いて稼いだ
収入からでもいい。


ビジネスを起ち上げ
稼いだ収入からでもいい。


銀行融資で創った「資金」
からでもいい。


どんな手段でも構わない、
かき集めても良いので。


意地でも5年以内に
頑張って「1,800万円」を
投資仕切ることに、

全力で取組むことが
必要だと思います。




◯時給の高い単純労働で「資金」を稼ぐ


今日時点で提案できる
再現性の高い、
「新NISA」の原資稼ぎの方法は？


まずは、
単純労働の副業で、
毎月の収入を高めることです。


それは「アマゾン式」です。


1日6時間・週5の単純労働で、
月収40万円〜70万円稼げる
新しい就労の形。


「メリット」としては・・・

・売上が安定している。

・売上が振り込まれるのが早い
	その週の働いた分は、
	翌週の水曜日のお昼ごろ振り込まれる
	
・繁忙期は報酬が割り増し、
　通常期で税抜1,852円の時給が税抜3,334円になる
　（時給5,000円以上になる時も）

・労働時間が短く
　一日中拘束されることがない

・早く終わればあとは自由時間

・一人で仕事が完結する

・仕事（オファー）がアプリ上で出ていれば
　いつでもそれをワンタップで受諾できる

・コミュ力が低くても、
　人間関係が苦手でも継続できる

・運転免許証と軽バンさえあれば稼げる

・簡単
	運転して荷物を運ぶだけ
	代引き等お金を取り扱わない

・重くても最高で
　18キロの荷物しかない、9割軽い荷物
	（重い商品は佐川やヤマトが担当）
	
・慣れれば歩いて配達できる

・運転中、音楽やラジオ、
　youtubeの音声を聞くのも自由
	
そして、
本来約10時間かかるお仕事でも、
約6時間に時短できる
とっておきの「時短ノウハウ」がある。
＞＞実質時給が増える秘訣
	
	
拘束時間を考えると、
普通の中小企業勤務のサラリーマンでは
「アマゾン式」への転職をも
考えてしまう案件です。


単純労働ならではの
抜群の再現性
時給5,000円を超えることも・・・あります。


ランド
「23年の12月は
　月間で早速53万円稼げました！」


既に、
ランド君やウタ君、
何名かの仲間たちが、

「アマゾン式」の講師である
アマゾン君から教わった、

「アマゾン式」の攻略法を使って、
時短させながら、

高い時給を謳歌しています。


時給が高額ですし、

自分で完全に、
働く時間をコントロールできるので。


フルタイムのサラリーマンであっても、
「アフター5」の時間を活用したり、

年間約120日間はある
土日・祝日だけ活用したり。


プラスαの収入を獲得して、
「新NISA」に投資する。


これを5年間だけ頑張る
意味と価値があると思います。


「アマゾン式」
1日6時間・週5の労働で
月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am




◯「物販ビジネス」で「資金」で稼ぐ


現時点で
有効的なビジネスは、
ネットを活用した「物販ビジネス」。


「ケイタ式」と「ロイ式」です。


「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売

100％在宅完結型で、
日本・海外どこに住んでいても、
学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
稼ぐことができる自己資金要らず
「積み上げ型のビジネスモデル」


「ロイ式」国内仕入・国内販売

プロバイヤーとして見本市・商談会
などを通して見極め仕入れた商品を、
ネットショップに並べることで
コンセプトショップが誕生。
長期間に渡り安定的な
売上・利益が発生し続けるビジネスモデル


「物販ビジネス」に取組む
5つの根拠は、


1つ目：「物販」は結果を出しやすい
2つ目：市場の仕組みが確立されている
3つ目：最初はネットを販路とした販売から
4つ目：成功体験がつくりやすい
5つ目：人に任せやすい


最初のゼロイチになる段階では、
新しいことを覚えて
実行したりと大変なことも
あるかもしれませんが。


A〜Zのすべてが、
単純作業だけで
構成されていますので。


外注スタッフに
単純作業部分を
すべて任せることで。


自分の時間と労力を使わずに、
売上・利益を高めることが可能です。


他のビジネスだと、
人間個人の才能やスキルに
委ねられる部分があるので、

その能力を持つ人材を見つけたり、
育てたりすることそのものが
難易度の高いことで。


いつまでたっても、
自分の時間と労力を費やさないと
稼げません。


ここが新たに取組むビジネスが
「物販ビジネス」であるべき根拠ですが。


自分以外の第三者に
任せた状態で
ビジネスを営めるというのが
最大のメリットだと思います。


さらに、
右肩上がりの国内EC市場の、
最も市場規模が大きく、
成長率も高い「EC物販」市場を味方に
できますので。


一度起動に乗ってしまうと、
それほど労すことなく、
売上・利益を高められるし、

一度高めた売上・利益を
維持継続しやすいので。


まずは5年間、
徹底的に「物販ビジネス」を
営むことで、

「新NISA」に投資するための資金を
徹底的に稼ぐことに
集中することが大事です。




◯「銀行融資」で資金を創る


理解するまでは、
難しく感じるかもしれませんが。


自分の時間と労力を費やす形での
お仕事も要らないし、

税金もかからず
着実に資金が積み上がり続ける方法。


それが、
「物販会社法人」を活用した
「銀行融資でお金を創る」方法です。


「稼いだお金、もらったお金、
　貸してもらったお金、みんな同じお金」


「ビジネスなんて明後日やればいい」


「動くな、働くな、何をするかゆっくり考えろ！」


「新規創業融資」として、
約2,000万円の資金を創り。


その後も、
「追加融資」として、
数千万単位の資金を
積み上げ続ける方法です。


「銀行融資」として
創ったお金が、
最も有効的な理由としては。


「資金の重さ」の違いです。


仮に「1億円」を基準に
考えた場合。


給与所得：1億→4,500万（45.0%）
法人利益：1億→6,500万（65.0%）
銀行融資：1億→9,900万（99.0%）※年金利1%計算


「銀行融資」で
創った資金には、
税金が一切かかりません。


税金がかからない方法で、
調達した「資金」を、

「非課税」の
「株式投資」でジックリと
年月を費やし増大させて行く。


最も効率的かつ効果的な
方法であることが分かります。


「物販ビジネス」を営む
会社法人を設立して。


「会社を創る、お金を借りる、原資ができる」


「資金」を「株式投資」で
増大させ続ける。


これによって、
着実に「億円」の単位の
運用成果を狙うことが。


日本における
もっとも有効的な
確実に「お金持ちに」に
なれる方法と言えます。


この具体的な方法を
公開しているのが、

設立から10年以上
継続されている「地下ソサエティ」であり。


この方法によって、
約6、7年間で、
金融資産13億円を突破
されたメンバーもいますし。


そのほかにも、
沢山の「億超え」を
輩出した確かな実績があります。


（だからこそ10年以上も
　コミュニティが継続されているのですが）


「新NISA」の活用方法を
学ぶと同時に、

「新NISA」を5年間で、
徹底的に活用するために、


「地下ソサエティ」を通して、
真剣に学んで、

確実に「資金」を構築頂くことに
全力集中してみてはいかがでしょうか？


「5年間だけ」頑張れば、
その後は年月の経過に、
資金が増大して行くのを、
眺め見るだけですので。


後が楽になりますからね。


「地下ソサエティ」への入り口
「不労所得の教科書」
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新NISA」の枠達成大丈夫ですか？