━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」鉄壁のサポートを活用する
　　　　https://youtu.be/kqWu6O7O1bM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）パソコンド素人でも「ケイタ式」で月商1,000万になれた


取り組み開始時点、
パソコンさえ全く使えなかった
現役ブルーワーカーのS.A.さんが、
月商1,000万に到達しようといると
最新の報告が入りました。


S.A.さんが月商750万突破した時点で収録した動画
https://vimeo.com/770351631/368ea475f2
※↑のURLをクリックすると動画が始まりますので
　音声にはご注意下さい


S.A.さんは、
これまでの人生、
肉体労働のブルーワーカーガチ勢。


それが、
「ケイタ式」をキッカケで
人生ではじめてパソコンでの
お仕事をするようになりましたが。


そのわずか一年後には、
このように「ケイタ式」で、
本業からの年収を圧倒的に超える
水準で稼げるようになれました。


「私、経験ありませんが・・・」
は全く言い訳にならないことが
立証されました。


パソコンすら
まともに使ったこと無い
S.A.さんでもゼロイチになり、

月商1,000万水準で
稼げるようになれた・・・。


普通にお仕事で
パソコンを使っている方なら、
技術的な部分では間違えなく
問題なくできるはずです。


わずか一年後の今日には、

年収＋1,000万以上が
到達できる実感を持てるように
なっているかもしれない、

あなたのもう一つの
人生の物語の始まりかもしれません。


「ケイタ式」の取り組みを開始して
「3ヶ月で月商100万円」も
スタンダードになりつつあります。


そして、
6ヶ月後には
月商500万〜600万達成できる
方々が何人も誕生しています。


さらに、
1年間で月商1,000万も、
S.A.さんを始め、
何人もの仲間たちが
達成するようになってしまいました。


「円安・ドル高」トレンドも
後押しになっていることは
確かではありますが。


利益率が20%〜30%と考えると
大体月商500万〜600万位の売上水準から、

「年収+1,000万」が見えてきます。


皆様「ケイタ式」を
本業として取り組んでいるわけではなく。


本業がフルタイムの
サラリーマンでも、

副業として起業した
「ケイタ式」で、

・3ヶ月で月商100万
・6ヶ月で月商500万〜600万
・1年で月商1,000万

が実現できることが
立証されているので。


誰もできない言い訳が
しづらい状況に
なっていますね。




◯本来は6ヶ月後に月商10万〜200万でした


当初、
ミスタケイタが
設計したスケジュールでは。


※ eBayを中心に取り組んだ場合
・1ヶ月目：eBayの理解、アカウント開設、販売開始
・2ヶ月目：出品、リミットアップ、評価集め：初売上
・3ヶ月目：出品、リミットアップ、評価集め：月商5万〜20万
・4ヶ月目：継続しながら外注化・仕組化：月商5万〜50万
・5ヶ月目：継続しながら外注化・仕組化：月商10万〜100万
・6ヶ月目：リピート、ネットショップ戦略：月商10万〜200万
・7ヶ月目以降：継続・積み重ね：月商10万〜300万

という形で。


月商100万を
突破するのは早くても5ヶ月目ですし。


6ヶ月目でも
最大月商200万が
想定された設計図でした。


実際に
「ケイタ式」第一期生の
「ケイタ式」月商2,500万越えの
オーストラリアさんや、

2年で修羅に到達した
マカンM田さんなどは、


まさにこの
スケジュール感で
ゼロイチから軌道に乗せていて。


真剣に取り組めば、
過去の学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく。


誰しもが実現でき得る
数字でもあります。


ところが、
第二期生、
第三期生と、

年を経るごとに、

各代の先頭集団が
ドンドン早期に月商100万を突破、
月商500万超えになる・・・

という現象が
でてきていて。


第三期生に至っては、
ONさんやOUさんなど、

現役サラリーマンでありながら、
3ヶ月目に月商100万突破して、
6ヶ月目に月商500万〜600万を
突破するという現象が、
発生しはじめました。


重要なことは、
1人だけ実現できた
わけではなくて、

過去の経歴も
全く別の方々が、

同時多発的に
このような結果を
叩き出していること。


つまり、
真剣に取り組めば、
誰しもが実現できる結果
であるとも言えるわけです。




◯「ケイタ式」の利益率20%〜30%


「ケイタ式」は、
その設計図の特徴上、

月商100万位の段階では、
それほど利益が出ない。


楽天やPAYPAYなどの
ポイント還元や、

消費税還付分
だけが利益・・・
というような感じですが。


月商300万を越えてくると
本格的に利益が出始めます。


月商500万で、
利益＋ポイント＋還付≒売上の30%収益
≒月収150万相当

という驚異の
利益率を達成している
仲間たちもいます。


取り扱う商品によっても
利益率は異なりますが、

第一期生〜第四期生までを
見てみると。


利益率は売上の
20%〜30%と言った感じなので。


月商500で、
月収100万〜150万。


年収に換算すると、
年収1,200万〜1,800万相当※です。


※ポイント還元と消費税還付は
厳密に言うと収入ではないので
このように表現しています。
でも逆に言えば税金のかからない
収入に該当するのでメリットは大きいですね！


実際、
月商2,500万を達成してしまった
第一期生のオーストラリアさんは

「税金が大変だ・・・」
と「ケイタ式総会」で
嬉しい愚痴を漏らしていました。


収入で言うと、
月収500万（20%）〜750万（30%）相当なので、
こうおっしゃるのは当然ですね。


この段階になると、
ビジネスよりも、
会社法人の経営の知識が
より求められるわけですが。


ここまで行かなくとも、
まずは月商500万に到達すると、
年収1,000万UPが現実として
見えて来ますので。


まずはこの領域に到達すべく
全力で取り組んだ方が良いですね。




◯月商1,000万を目指すには「外注化」が重要


月商500万までは、
実際一人でもできてしまいます。


しかし、
発送作業が
膨大な量になるので。


「6ヶ月プログラム」の「設計図」に沿って、
4ヶ月目から在宅外注スタッフを
真剣に導入することが
推奨されています。


利益の一部を、
外注スタッフに再投資
して行くことで。


人件費によって
利益率は多少下がるとしても、

自分の時間と労力の
自由が得られるわけですし。


ポイント還元や
消費税還付自体に
影響があるわけではないので。


実際は、
外注スタッフを雇ったとしても、
高い利益率を
維持継続できるわけです。


外注スタッフを
雇いはじめの内は、

自分が雇用した第三者の方々への
お仕事のお願いの仕方の
「要」が欠如しているなどが原因で。


せっかく育成した
外注スタッフが
辞めてしまったり・・・

などの不安定さも
残ってしまいますが。


ここも「週報ミーティング」
などを通して、
しっかりとミスタケイタに
オンタイムに相談をしておけば。


ミスケイタが
外注スタッフたちと
上手くやっていくための
秘訣を訓えてくれますので。


「要」を押さえて
外注さんとのやり取りをしたり、
外注費用の条件設定を工夫したりすることで。


外注スタッフさんの
安定度が増してくる。


すると、
人員的な体制が
ガッチリと固まった上で。


月商500万から上の領域。


月商1,000万、
月商2,000万・・・を
目指していくのが良いですね。


そうすると、
本格的に就労人口の0.4%未満、
修羅の領域の住人を
「ケイタ式」単体でも
目指すことができます。


日本において、
年収2,000万相当は、
「お金持ち」の一つの基準にも
なりますので。


まずはこれを目標として
達成した上で。


年収5,000万、
年収1億・・・

本格的に「お金持ち」の
領域を目指すべく。


大富豪一族マスターヒロさん直伝、
「経営者・投資者」としての
叡智を本格的に学び始める・・・
というのが。


ゼロイチスタート、
たったの数年間で「お金持ち」を
目指すための。


最短経路のひとつだと
分析できます。


新たに「ケイタ式」に取り組む
デメリットとしては、
国内仕入・海外輸出販売という
まだ経験もしたこともない
全く新しいことに
挑戦することになりますので。


部活の一年生の時のように、
ゼロイチの生みの苦悩は
当然味わうことになります。


けれども、
「やればできる。
　夢・希望、目標に変えて
　叶えることができる！」
という強い気持ちを武器に、

学生時代を思い出し
真剣に取り組めば、
苦難は乗り越えられるはずです。


「ケイタ式」も、
その先の取り組みも、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切必要ありません。


必要なのは、
絶対に目標を達成してやる！


という「真剣さ」と「やる気」
だけです。


たったの半年〜1年間で、
人生を激変させる
「設計図」は全て揃っているので。


年末〜準備をはじめて、
2023年こそは。


「人生を変える礎の年」と
してみてはいかがでしょうか？


限りある人生の中、
後で年取ってから
「あの時やっておけば良かった・・・」
後悔しても遅いですからね。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


次はあなたの番です。


「ケイタ式」は、
現役ブルーワーカーのS.A.さんや、
M.Y.さんのように、


全くのパソコン使えない状態の
ド素人からでも半年後、1年後には
稼げるようになれることが
立証されています。


2023年からの
新たな挑戦として
「ケイタ式」に取り組まれては
いかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
セミナーにて、
公開しますので、

スケジュールを確認し、
参加頂きたいと思います。


12月16日（金）21時〜開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://joinnow.live/s/Udja91




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ブルーワーカーS.A.さん月商1,000万へ