━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月1日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）自分を「天才」と勘違いした「凡人」ほど痛々しいモノはない


社長として自営でビジネスを行っている自分は「天才」か？「凡人」か？早期の理解と闘い方の選択は重要です！



◯重厚長大を目指して・・・


ビジネスに躍起になりすぎて、
売上・利益を高め過ぎると
逆に厳しくなるご時世です。


会社法人の利益の税率。


個人所得の利益の税率。


この部分を考慮必要だからです。


稼ぐことよりも、
どうやって残せるのか？
に頭を悩ませられます。


ビジネスの拡大と共に、
会社法人の規模を
急激に拡大させてしまうと。


沢山の従業員を
雇用することにもつながり。


オフィスなども必要になり、
固定費が跳ね上がる。


何のために一生懸命
ビジネスに勤しんでいるのか？


本末転倒的な
結果に至るかもしれないのです。


さらには、
「Society4.0」から、
「Society5.0」へ本格的に
シフトしたことにより。


上場企業でさえ、
5年後、10年後の存続が
危ぶまれると言われる中。


読めない中で、
吹けば飛ぶような
中小零細企業であれば、

環境変化の発生によって、
あっという間に、
売上・利益が立たなくなり。


固定費だけが
発生し続ける状態に陥る。


「飛んでイスタンブール」。


こうした会社法人を
経営している社長さんたちは、

銀行のアルゴリズムでも、
「リスクが高い」と判断され。


まともな金額の
銀行融資も出ない状態。


お金を残せないのに、
倒れやすい。


将来的に、
確実にそうなると
分かっているのに、

見える範囲のことだけを見て
強行して推し進めることは。


賢明とは言えません。


本当に「天才」なら、
先回りして次の船を
準備して軌道に乗せているでしょうが。


そうでない場合は
追い詰められてから
はじめて行動に移すことが多く。


そして、
そうした先のことが
見えない方ほど。


「株式投資は苦手です・・・」
と言って、

貴重な資金を
増やす術を知らないどころか。


事業投資案件、
エンジェル投資にM&A投資、
プライベートバンク、
暗号資産にFX・・・

と、「んなわけね〜だろっ！」

つい大きな声が出てしまう
「投資詐欺」案件には、
安易に資金を放出してしまうのです。


ミライに起こり得ることは
根本的に考え方を変えて
方向転換ができない限りは。


確実に現実に起こりますので。


お話を、
2、3聞いただけでも、

その社長さんが、
良い方に向かっているのか？


「飛んでイスタンブール」に
向かっているのか？


本来すぐに分かってしまいます。




◯「堕ちた」というより「元に戻った」だけ


どうして「考え方」を
改められないのか？


たかだか
数億程度の金融資産を
手に入れただけで。


「オレってイケてる！」


無敵艦隊の
艦長にでもなったような、
モードに突入してしまうのか？


自分を、
「凡人」とは違う
「特別」な人間とか、
「天才」とかに勘違い
してしまうのでしょうか？


本当の「天才」は、
米国トップ企業の
創業者たちのように、

かなり先に訪れる
危機的なミライが
明確に見えているはずなので。


そうした状態に
絶対陥るわけがないのですが・・・。


自分を「天才」と
勘違いしてしまった「凡人」程、
痛々しい方々はいません。


オレってイケてる
モードに突入してしまった瞬間。


全てが自分基準に変わり。


聴こえるはずの声が
聴こえなくなり。


見えるはずのモノが
見えなくなり。


周りに寄ってくるのは、
意図的に自分を調子よくおだててくれる
方々ばかりになります。


そして、
間違いなく5年、10年も経たずに、

そうした「エセ天才」を
狙い撃ちしに来る
「投資詐欺師」たちに
四方八方を取り囲まれ。


事業投資案件、
エンジェル投資にM&A投資、
プライベートバンク、
暗号資産にFX・・・


聴こえの良い
楽して稼ぐ方法に
次から次へと手を染めてしまう。


気がつけば、
スッカラカンの状態に
陥ってしまい。


「天才」と勘違いした「凡人」が、
元の位置に戻ることになる。


つまり、
厳密に言語化するならば、
「堕ちた」というよりは、
「元の位置に戻っただけ」とも
言えるわけなのです。


実際世の中の
過去に一度、二度は
成功したことがある方々も、

このパターンで
「凡人」に戻り。


そうこうしている内に
年齢が嵩み、
心身の堅牢性が崩れ。


ビジネスも社会的
環境変化と共に廃れ。


「凡人」としての
余生を過ごすことになるわけです。


実は、
一度は「金融資産数億レベル」に
到達した方々も
このパターンで「元に戻る」ケースが多いです。


そのあたりの方々を、
専門にカモる「プロ投資詐欺師」の
集団も存在している位です。


メンターである
無敗の大富豪一族から教わる前の
かつての僕も。


まさに、
「天才と勘違いした凡人」
勘違い野郎の一人だったわけです。




◯合言葉は「んなわけね〜だろっ！」


結局、僕たち「凡人」が
クリティカルな視点で
理解しなければならないことは。


「本物の天才」は、
世の中ごくごく一部しか
存在しないということ。


彼ら以外の大勢は、
僕含めて「凡人」なのです。


「凡人」程、
ちょっと成功を体感しただけで、
あっという間に「天才のフリ」をしてしまう。


本物の「天才」は、
周囲に対して「オレって天才」的な
立ち振る舞いをしている暇など無く。


ただただ、
自分が描いたミライに対して、
突き進むためだけに
集中して考え行動しています。


ライバルたちが、
足を引っ張ろうとしても、
クルリとかわして前に進めますし。


「投資詐欺師」たちの論弁など、
「んなわけね〜だろ！」
秒で論破できるので、
絶対に「投資詐欺」になど
引っかかりません。


そういう周りからの妨害に
遭っていること自体が
「凡人」なのです。


サッカーで例えると、
若かりし頃の、
ロナウジーニョや
メッシなどが、

各国から生え抜きの
世界レベルのプロの選手相手に、

まるで止まって
見えているかのように、

子供扱い的に「フィールド」で
「無双」している。


あのような様子で、
ビジネス・投資の世界で
目的に向かって超速推進できるのが
「天才」であり。


それ以外はみんな、
「凡人」なのです。


それが理解できていれば、
本来たかだか「数億」程度しか
持っていない「凡人」である
自分のところに。


「将来上場する」だの、
「プライベートバンク」だの、

本来「天才」や「天上人」にしか
縁のない話が、

回ってくるわけがないことも
分かるはずなのです。


だって、
普通に考えても
そうじゃないですか？


本当に「上場」するなら、
何をどう考えても、

ビジネス・投資の世界で
創業者として既に上場して大成功している
本物の「天才」や、

上場企業そのものに後ろ盾に
なってもらった方が良いわけで。


または、
本当に天才社長なら、
自力で上場に向けて突き進めるわけで。


逆立ちになっても、
数億程度しか持っていない、

成り上がったばかりの
「凡人」に株を渡して
出資してもらうなど
絶対にしないはず。


自分が上場を目指す
企業の創業者になったと
シミュレーションしたら、

「んなわけね〜だろっ！」
本来ならば秒で分かるお話なのです。


「んなわけね〜だろっ！」

「んなわけね〜だろっ！」

「んなわけね〜だろっ！」


誰かが「凡人」な自分に、
美味しい「投資案件」の話を、
耳元で囁いて来た時には、
大きな声で叫びましょう！




◯「凡人」の僕たちが追求すべき「勝ち方」


「凡人」には、
俗に言う「美味しい特別なお話」など
回ってくるわけがない。


では「凡人」にとって、
本当に活用でき得る「投資」手段とは？


それは、

何をどう分析しても、
大手証券会社の口座内で売買できる
「株式投資※」一択なのです。

※「投資信託含む」


「凡人」である僕たちは、
「天才」そのものになれなくても。


どの「天才」が率いる集団組織が
将来圧倒的に勝てるのか？


勝ち続けられるのか？


確かな根拠と共に
見極めるだけ。


後は、

毎月一回、
銀行口座から、

大手証券会社の
特定口座やNISA口座に
資金を移動。


そして、
株式市場を通して、
対象の企業の株を買う。


これを、
毎月コツコツ、コツコツ

年単位のスパンで
じっくり腰を据えて
継続するだけです。


その際、

株式大富豪マスターヒロ
「お金はゆっくり増やそうとすると
　案外急に増える」


長期スパンでやっている中でも、
先日の突然の「10日間で株価50%UP」
のような、

特別な事象が発生した時に、

ボタンを押して
利確をするか？


「10日で50%UP」ですら
成長過程の小波として捉え
無視して、
ひたすら投資を続けるか？


この2択から
自己責任で選択すれば
良いだけです。


「株式投資」に絞って
取り組むのであれば、

僕たち「凡人」でも、
時間を味方に、

資金を着実に
増やし続けられる。


法人税・所得税と異なり、
どれだけの億を稼いでも、
税率は20%。


2024年からはじまる
「新NISA枠」なら、
無期限で0%の非課税枠1人「1,800万」。


家族2人で「3,600万」。


家族4人で「7,200万」。


ここに焦点を当てて
取り組むだけでも、

「凡人」でも、
再現性高く「億れる」。


「億り続けられる」。


無駄の全てを
削ぎ落として、

この部分だけに
全力集中して取り組めば、

「凡人」の僕たちでも、
「凡人」なりのサイズ感で、

「成功=シアワセ」な
人生を歩めるわけです。


大手証券会社の
口座内の「株式投資」であれば、

せっかく勝てたのに
お金が戻ってこない・・・

などの「詐欺案件」も皆無なので、
安心・安全です。


「凡人」の僕たちが
集中して探求すべき「勝ち方」がある。


それが、
50年無敗の「北の物販大富豪」が構築し、
マスターヒロさんが完全体系化された
「株式投資法」の中に
集約されているのです。


全ての「凡人」に、
「投資」で失敗しないで、
資金を増やせる、

「株式投資」で
勝ち続けてもらえるように。


「株式投資法」を伝授する
セミナーを開催します。


来る2月5日（日）14時〜17時（約3時間）
セミナーの中で。

「無敗の株式投資家」の基礎
・僕たち日本人が直面している問題とは？
・新NISAの活用方法とは？
・10万スタート一代で三桁億に昇った戦略術とは？
・投資詐欺案件の見分け方
・株式投資で勝てる根拠

5つの視点から、
解説させて頂きます。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


追伸


＜＜予告＞＞

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催。

＞＞2月19日（日）東京＜＜

今のうち、カレンダーにメモを！

会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「天才」と勘違いした「凡人」