━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・己未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ケイタ式』NIKEエアフォース1ハワイKITH限定獲得について
　　　　https://youtu.be/6dz27dWxyPk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）安心して一生暮らせるほどの資産を、10年で増やしましょう！


負けない「株式投資」の基礎は、
「資産運用」としての投資方法である。


「家族全員が安心して
　一生暮らせるほどの資産を、
　10年で増やしましょう！」


投資の本質を理解した上で、
株式投資に向かい合うと、
驚くほど簡単な方法で
お金は増える。


コツコツお金を入れて
あとはじーっと待つだけ。


毎朝株価チャートと
にらめっこしたり。


景気の良し悪しに
怯えることはなし。


効率的に、
簡単にお金を増やす。


家族全員が
一生安心して
生活できるお金を

投資の利益だけで得る。


それが、
大富豪一族マスターヒロさん
直伝の「株式投資法」である。


そのために、
何をするのか？


「長期・集中・積立」


できるだけ長い時間
お金をコツコツ入金し続ける。


その際、
日々のチャートや
相場下落は一切関係無し。


投資で失敗することなく、
堅実にお金を増やせるように
なることが、

無敗の株式投資家への
ファーストステージ。


投資に対して、
ギャンブル的な考え方で、
いい加減な案件に取り組む。


そんな状態から脱却。


「銀行預金が一番安心」
という何も考えない、
取り組まない状態からも
ステップアップ。


本来、
「株式投資法」を
正しく解釈して
取り組むことができれば。


学歴、職歴、性別関係なく、

所有している
資産水準も大きくないと
できないということもなく。


誰しもが
でき得る方法である。


マスターヒロさんが
25年間以上無敗のヒミツ。


デイトレーダー的な
株式投資法とは対極にある
資産運用的な
「株式投資」の「設計図」なので。


サラリーマンとして、
自営業者として、
子育て中の専業主婦として、

多忙な日々を送っている場合に
オススメな方法でもある。




◯投資しないことで発生する「損失」


「投資で失敗したら
　どうしようか・・・」


「投資」で失敗して
損失を被ることを
恐れる方々も
多いと思うけれども。


一方で、

限られた年月の中、
投資をしなかったことで
発生してしまう、

「チャンスロス」というのも、

「投資脳」基準でみると
大きな損失である。


仮に、
1,000万の資金を
持っていたとしても。


銀行口座にお金を入れて
放置し続ける
10年を送ってしまった人。


株式投資で、
10年間で5倍に増やせた人。


片方は、
メガバンクの金利0.001%で、
10年で1,000円しか増えなかった。


もう一方は、
株式投資で5倍、
10年で5,000万になり
4,000万も増えた。


この場合、
10年間で、
3,999.9万も差が生じて
しまうわけで。


銀行口座に放置して、
何もしなかった方は、

3,999.9万のチャンスロスによる
損失を被ってしまった・・・。


とも「投資脳」的な
見地からは考えられる。


こうして、
何も考えられず、
何も行動できなかった方々は、

もしも投資をしていたとしたら、
増えていただろうお金が、
増えなかったことによる
多大なる損失を被り続けてしまう。。


といった、
現象が発生してしまっている。


例えば僕の場合も、

この10年間は、
日本円を必要最低限しか
両替することなく。


マスターヒロさんから
「米国株」への向かい合い方を
教わった後は、

何も使う充ての無い資金で、
米ドル株を購入し続けていたので、

他の来日外国人観光客同様に、
今の「1ドル150円」の為替では
「爆買モード」の心境に
なってしまうのであるが。


仮に10年前に、
日本円だけしかもたず、
銀行口座に預け入れる
だけのことしかしていなかったら。


今のような、
あまり第三者に公言できないほど

放ったらかしで
勝手にお金が増えてしまった状況には、
なっていなかったことになる。


正直、
大した努力もしていないのに、
勝手にお金が増える・・・
を体感してしまったので、

一生懸命労働に
勤しんでいらっしゃる
方々には申し訳ない気持ちもあるが。


唯一、
大富豪一族の訓えに従う形で、
資金をドルで持ち続ける、
ドルで米国株に投資を続ける。


この判断と、決断だけは、
自らの意思で能動的に
なされるものであり。


これが、
同じ10年間という期間でも、
雲泥の差を生んでしまうわけだ。




◯銀行預金で2倍になるには・・・


投資の世界で、
「72の法則」というものがある。


仮に固定金利で
資産を複利運用したとした場合。


資金が2倍になるのに、
どれくらい時間がかかるか？
を計算する方法。


1,000万の資金を、
金利0.001%の
メガバンクに預金して。


2倍の2,000万になるには
どれだけの年月がかかるのか？
計算してみると。


7万2,000年も
かかってしまうことになる。


今の日本で、

資金を銀行に
預金するだけでは
お金は絶対に増えない。


これだけは、
間違いないことと
言えることだ。


お金には、
休んでもらうのではなく
働かせること。


これができなければ、
お金が増えることはない。


お給料による、
税引き後のお金だけで
暮らしている方々は。


永遠に、
自分が労働に勤しまなければ
お金は増えないという
ラットレースから
逃れることはできないのだ。


「老後の資金2,000万」
という言葉を、
聴いたことがあると思うが。


少子高齢化社会が原因で、
僕たちが老後を迎えるときには、
日本の公的な年金の
支給水準は大幅に下がるので、

年金に頼らず、
自分で資産を築き上げましょう！
という号令がだされている
状況ではあるが。


実際には、
大多数の日本人は、
銀行預金しかできてない状況。


正しい投資の知識がなければ。


大多数の方々は、
2,000万の資金という、
最低限の預金額を
達成することもできないだろう。


なにせ、
毎月5万円の貯金を
コツコツと貯め続けたとしても。


2,000万に到達するためには、
33.3年もかかってしまうのだから。


または、
1,000万を預金できて、
7万2,000年後に2,000万になる。


まさに、
「アリとキリギリス」の世界。


過酷な現実が
ミライに待ち受けているのに。


地道に労働に勤しみ、
銀行にお金を預け入れるだけ。


投資に対して、
損失的なリスクばかりを
考えたり。


または、
いざ投資をしようとしても、

暗号通貨・仮想通貨やFX
などという、

勝てる根拠が無い、
イチかバチかの
ギャンブラー的な案件に
投資をしたり。


デイトレーダー的な
考え方や行動になってしまったり。


こんなことでは、
限られた年月の中で
お金を増やす。


安心・安全な老後を
迎えられるわけがない。




◯勝手に増えたお金の一部を「お宝モノ」へ


32年ぶりの「1ドル150円」という
歴史的な「円安・ドル高」に突入。


正直、
ここまでくるとは
思っていなかったが。


僕も妻も、
日本円は必要最低限しか
両替してこなかったし。


米ドル中心の預金しか
持っていなかったので。


これだけ考えても、
資産が勝手に1.5倍以上に
なったことになる。


そこに、
米国株で増やした分が
乗算されてくるので、

何もしていないのに、
放ったらかしで倍増！

と言ったことを
実感してしまった。


日本でもハワイでも、

購入した瞬間に
勝利が約束されてしまう
レアリティの高い「お宝モノ」の獲得・・・

なんてことをやっていて。


今年一年だけでも、
高級時計のROLEXだけを見ても、

・GMTマスターⅡペプシ
・サブマリーナ黒
・GMTマスターⅡカフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナホワイトゴールドオイフレ
・オイフレ・ターコイズブルー


合計6本約870万分を
正規店で定価購入、

市場価格ベースでは、
合計約2,218万（255%）。


1,348万分の価値を
増やしてしまったが。


これはある意味、
勝手に増えたお金の一部を、
「お宝モノ」に変えた、
ということなので。


労働によって手にした
お金で購入したわけではない。


投資の活動で、
勝手に増えたお金を。


購入した瞬間に
資産性が高まる
「お宝モノ」に変える。


これぞ、
まさに「お金に働いてもらう」
という流れになってしまっている。


僕は
マスターヒロさんとは異なり、
「大金持ち」とは言えないけれど。


エリートサラリーマンの
お給料以上は、

何も労働しないでも、
増やせるようになっていることになる。


このスピードで、
「お宝モノ」を獲得し続けると。


「お宝モノ」だけでも、
10年で1億を突破することは、
それほど難しいことではない。


さらに、
これから先10年間の、
「株式投資計画」も
「バトンタッチ大作戦」として
組んでいるので。


「家族全員が安心して
　一生暮らせるほどの資産を、
　10年で増やしましょう！」

ということは、
労働をしてもしなくても、
達成できてしまう皮算用がたつ。


無敗の株式投資法で
資金を増やす。


増えた分のいち部を、
「お宝モノ」に変える。


その流れを更に
加速させるために、

心身の堅牢性が
保てている内に、
ビジネスで資金を増やす。


もうこれだけ
やっているだけで、
ゴールである。


こうした流れを構築できたのも、
「地下ソサエティ」を通して教わった、
大富豪一族マスターヒロさんの
「無敗」の訓えのお陰なので。


本当に、
感謝してもしきれない
状況である。


こうした僕の実体験を
お伝えすることで。


是非ともあなたにも、
これから先10年間を
最大限に活用して。


「家族全員が安心して
　一生暮らせるほどの資産を、
　10年で増やしましょう！」

を実現して頂きたいと
考えている。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』一生暮らせる資産、10年で増やしましょう！