━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月30日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）究極の「答え」お金持ちになるための「考え方」（動画）


7月某日。


いつもの場所に
いつものメンバーが集まり。


孔明
「オフ会19時から開始します！」


Zoomを立ち上げ
生中継用の視聴URLを
Chatworkにチャットし、
「禁サロ」オフラインがスタート。


僕が40代にして
やっと辿り着いた究極の答えや
お金持ちになるための「考え方」
について語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯どうして継続できるのですか？


S太郎
「孔明さんは、
　どうしてやり続けることが
　できるんですか？」


メルマガや
YouTube、Facebook、
LINE、TikTokなどSNSを通じて
毎日情報発信している僕。


昔と比べると
今はとても反応がシビアだが、
それでも心折れることなく
淡々と続けている。


自営業者として
取り組む期間が
累計で20年を超えた中で。


これまでに
僕よりもすごく稼ぐ人、
天才や超人と呼ばれる人、

色々な人達が、
前後左右アチコチにいたが。


今日時点で
生き残っている人たちは、
ほとんどいない。


彼らには
共通して誤った
2つのポイントがある。


1つは、
ブームへの姿勢

もう1つは、
自分の才能の捉え方


この2つにより
環境変化で
売上・利益が立たなくなり、

固定費だけが
発生し続ける状態に陥り、

あっという間に
「飛んでイスタンブール」。


僕はこれらを理解しているため、
マイペースであくまでも
ユックリとスロースピードで
「亀」のように。


誰とも戦うことなく
淡々と自分が決めた期間
継続しているだけ。


じーっと亀のように
ゆっくりしていると、

ブームの時も、
そうでない時も、
あまり変わらない状態だったりする。


そもそも
ビジネスは僕にとって
「苦行」を自分に
課せているのではないため、
イヤイヤ取り組んでいないのだ。




◯株が「全体魔法」になる3つのポイント


孔明
「40代にして
　やっと究極の答えに辿り着きました」


20代は、
一部上場企業に入社し
さらに海外駐在員になり、
副業ビジネスでも稼いでいたため。


最短で成功している
という認識があったが、
それは錯覚に過ぎなかった。


大富豪ファーザーと
マスターヒロさんに出会い、
お金持ちの実態を知ることになった。


その中で
株式投資家になることが
最も効率的・効果的に
稼ぎ続けられることだと分かった。


色々と遠回りしてしまったが、
自分が肉体を酷使しながら
労働することにはサヨナラを告げ、

脳と身体のリソースの
ほぼすべてをそこに割くようになっている。


孔明
「株式投資家は
　とても素晴らしい
　他にはない職業だと思います！」


株式投資家を言語化すると、
長期的に成長すると判断した企業を
どんな時も応援しつづける職業。


このフレーズが理解できると、

9割の負け組が
1割の勝ち組に
貢ぎ続けている株式市場で
勝ち組になることができる。


多くの人が
負けてしまう1つの要因は、
短期的に得た資金を
一撃ドカンと投資してしまうこと。


自営業者の世界では、
一発当てて
大きな利益を出したことの
ある方々がいる。


サラリーマンでも、
定年退職・早期退職で
数千万単位の資金が
転がり込んでくることがある。


そんな彼らが
一撃で資金を投入して
「飛んでイスタンブール」に
なってしまう。


なぜなら
目先の株価は
人気投票であるため。


人気が出れば上がるし
人気が落ちれば下がる、

大衆の心理を読むことは
誰にもできない。


イチかバチかの
ギャンブルになってしまうのだ。


そんな中で、
勝ち組に入るため重要なのは、
今いくら手元に資金があるか
ではなく。


毎月投資に回せる
生活費＋αの資金を
捻出すること。


そのために重要なのは何か？


株が「全体魔法」になる
3つのポイントについてお話していった。




◯お金持ちになるための「考え方」


お金がないという状態でも
毎月一定額を
証券口座に入金して
株式を買ったほうがいい。


その理由は、
普段買っていることで、
価格の基準が
自分の中にできるため。


大暴落した時に
一気に買えばいい
と考えるかもしれないが、

一定期間で
コツコツ買っていないと
基準がないため

今本当に買うべきなのか？
躊躇してしまい
結局動くことができない。


人生はすべてジャブ。


いかにコツコツと
継続できるかにかかっている。


夫婦関係でも恋愛でも
刺激がある日々は
一体どれだけ続くだろうか？


関係が安定した先には、
平凡な毎日が待っているにすぎない。


どれだけ頭を低くして
ジャブを打ち続けることができるか
で勝負が決まるってくる。


その上で、
毎日の労働から抜け出し
お金持ちになってもらうため。


お金持ちになるための「考え方」として。


・お金持ちというのは
　どういう状態なのか？

・お金を持つとは
　どういうゲームをなのか？


を言語化していった。


N川
「すごい答えを言っていますよ」


シンプルだが
ここに気づくことで
お金持ちにグッと近づけると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ベンツ限定車の転売利益見込みとは？
・トヨタとベンツはどちらの盗難率が高い？
・U君が「都会暮らし」により手に入れたモノとは？
・独身にとっての逃げ場とは？
・大学の難易度が高くなってしまった理由とは？
・東大生の効率がいい勉強方法とは？
・出身大学と社会での活躍の関係性とは？
・名門大学にいく最大のメリットとは？
・株式投資の短期がギャンブルになる理由とは？
・配当がでる銘柄のメリットとデメリットとは？
・株式投資の価格に対するマインドセットとは？
・株式投資で負ける行動をしてしまう理由とは？
・お金が増える真理とは？
・お金持ちを短く言語化すると？
・孔明がブロガー活動を継続できる秘訣とは？
・TikTokのフォロワーが増えたきっかけとは？
・株を毎月買うべき理由とは？
・成長株と福利の関係とは？
・都会でベンツに乗るならおすすめは？
・ROLEXで人気が集まるシリーズとは？
・レアな「お宝モノ」をゲットする概要とは？
・高級中古車を買わないほうがいい理由とは？


以上に関して
1時間52分27秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』お金持ちになるための「考え方」（動画）