━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月24日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行と証券口座から出したお金は必ず消滅する


北の物販大富豪
「銀行と証券口座から
　出したお金は必ず消滅する」


逆に銀行と証券会社の口座から
出金したお金が戻って来ると
思える方がどうかしている・・・。


そう教わりました。


そして、
これは真実であると、
今なら確かな根拠と共に
理解できます。


世の中、
様々な投資案件が
はびこっていますが。


その大多数は
投資しても資金が増えるどころか、
元本すら絶対に戻って来ない、
「飛んでイスタンブール」な
案件ばかりです。


投資案件の約90％は、
そもそも詐欺を目的として
意図的に企てられたものです。


そして、

残りの10％は、
詐欺ることを目的とした
わけではなくても、

ボンクラな社長が、
集めたお金で普通に事業で失敗して、
投資家に還元できない。


どちらにしても、
大切な資金を出資した時点で、
「飛んでイスタンブール」が
確定してしまっているわけです。


詐欺目的で資金を
集めるのがダメなのは
当然のこと。


自分が資金を活用して、
増やせる能力も無いのに
資金を集めるのもダメ。


けれども、
もっとダメなのは、
そうした相手を見抜けず、

自分の大切な資金を、
安易に出資してしまった
投資家の方です。


ちょっと冷静に考えて見れば、
「絶対に上手くいくわけ無いだろう」
という案件に、
投資をしてしまったこと
自体がヤバいことですし。


そもそも論で、
そういう輩（やから）から、
お声がかかってしまう事自体。


才能が無いのに、
偶然のラッキーの類で、
大金を手に入れている状態で、

「鴨が葱を背負って来る」と、
見られてしまっているという事実を、

これまで投資で、
失敗したことがある全ての投資家は、
よくよく肝に銘じて
おかなければならない。


これが分からなければ、
これからもそうした投資案件の
お誘いの声がかかり続けるし。


何度も繰り返し、
「飛んでイスタンブール」を
味わうことになる。


どれだけ年月が経過しようとも、
手元の資金は、
増えたり失ったり。


そうこうしている内に、
年齢が嵩み、

心身の堅牢性が衰え、
自分がビジネスで稼げなくなった瞬間に、

「ゲームオーバー」を
迎えることになってしまいます。




◯儲かる案件へのお誘い


僕は決して、
皆さんに偉そうに言えた
立場ではありません。


現に、
サラリーマンとして
12年間勤務した会社を退職した後、

2011年と2012年の
たったの2年間で、
◯億円もの資金を、

こうした投資案件に
出資してしまったことにより、
失ってしまいました。


第三者から
お金を借りて投資を
していたわけではなく。


自分がサラリーマン時代に、
本業としての給与収入と、
副業からの副収入によって、
蓄積した資金が、

目減りしただけなので、
なんとか「ゲームオーバー」に
ならずには済みましたが。


今振り返って考えて見れば
なんて愚かなことを
してしまったのか？


過去の自分のアホさ加減に、
つくづく嫌気がさします。


あの時、
仮にメンターである、
「無敗の大富豪一族」と
巡り合うことができなかったら。


その後も失敗を
何度も繰り返してしまい。


結局は
全てを失っていたと思います。


はじめから
詐欺を前提で
企てられた案件への出資。


詐欺ではないかもしれないけれども、
至らない凡才な社長が
手掛けるビジネスに出資。


どちらにしても、
そうした案件への出資に関して、

お声がかかってしまっていた時点で、
僕はかなりヤバい状態であったと、
今なら良くわかります。


現に、
北の物販大富豪と、
マスターヒロさんより、

無敗の考え方に基づく、
無敗の株式投資法を始め。


数々の叡智を教わった後は、
そうした案件への出資に対して、

誰からも一切お声がかからなく
なってしまいました。


詐欺師も、
わざわざ面倒くさいヤツに
声をかけなくても。


周りを見渡せれば、
いくらでも騙せる相手は
簡単に見つかるわけなので・・・

という感じだとは思いますが。


最近では、
「儲かる系の案件」は、
世の中から消滅してしまったのでは？

と思える程に、
「儲かる話」は
僕のところに一切舞い込んで来ません。


もしも可能ならば、
一度あなたが今手元に来ている
「儲かる系の案件」を、
僕にご紹介頂けませんでしょうか？


是非とも、
吟味させて頂きたいと思います。




◯「私募投資案件」と「株式投資」


ありとあらゆる
投資案件を分析してみると。


結局はまともに投資として
成り立つのは、

「株式投資」一択に
絞られると思います。


仮に「儲かるネタ」が
あったとしたら。


投資した資金が
戻ってくるかどうかも分からない、

私募案件の類に、
投資を検討するよりは。


同様の業種・業態で、
既に株式上場している企業は、
必ず存在しているはずなので。


そのビジネスが
儲かると確証があるのであれば。


「株式市場」を通して、
該当の企業に投資した方が良いのです。


仮に、
その企業の株が、
全くあがらないどころか、

逆に購入価格よりも
大幅に下がってしまったとしても。


「詐欺投資案」とは異なり、

株を売却すれば、
金額は減ってしまったとしても、

その時の株価ベースで、
資金が戻って来る。


絶対に戻って来ない
「私募投資案件」。


減るかもしれないけれど、
必ず売却額分は戻って来る
「株式投資」。


詐欺師の企てに乗ったり、
凡才な社長に資金を溶かされたり。


元本すら戻って来ない私募投資案件に、
一喜一憂しなくとも、

何をどう考えても、
「株式投資」に集中した方が、
賢明と言えるわけなのです。


少なくとも、
詐欺案件は皆無なわけなので。


詐欺られるかどうか？
資金を溶かされるか？
の心配をすること無く。


株価が上がるかどうかの
部分だけに集中可能です。


「投資でお金を増やす」で
守り通す鉄則。


「銀行と証券口座から
　出したお金は必ず消滅する」


野村、大和、日興、楽天、SBIなどの
大手証券会社の口座から
外に出すこと無く。


世界中の様々な
業種業態の企業に
株式市場を通して投資が可能なので。


銀行口座と証券口座から
一円たりともお金を
出金すること無く、


投資の活動で
資金を継続的に増やし続けることが
十二分過ぎるほど可能です。




◯銀行と証券口座から出したお金は必ず消滅する


「私募投資案件」だけではなく。


世の中には、
インチキ投資案件ばかりが
情報として流れていますが。


FXと暗号資産は、
詐欺案件も多いし、

詐欺でなかったとしても、
そもそも何で上がるのか？
何で下がるのか？

上がるも下がるも根拠が無いので
運ゲーのギャンブル。


不動産も、
投資というよりは、

会社法人を活用した、
事業であり。


物販ビジネスの
上位版と言った理解が正しいので。


それこそ、
プロとして不動産事業に
取り組むことができなければ、
まともに利益を出すことが
できないし。


利益を出せたとしても、
何も対策ができなければ、
利益の90％が税金で持っていかれる
計算になり、

一体何のために、
不動産事業を営んでいるのか、
全く分からなくなってしまいます。


「投資でお金を増やす」ためには、
増やそうとする前に。


失敗したり、減らしたりする
ことを完全排除することが
先決です。


そうでなければ、
一方で「投資でお金を増やす」ことが
できたとしても。


もう一方で「投資でお金が減る」。


これではいつまで経っても
お金持ちにはなれないし。


世帯金融資産の0.2％
「金融資産5億円」など、
夢のまた夢です。


ということで、

「銀行と証券口座から
　出したお金は必ず消滅する」

「銀行と証券口座から
　出したお金は必ず消滅する」

「銀行と証券口座から
　出したお金は必ず消滅する」


毎日3回唱えた上で、
投資に対して
夢や希望を抱き続ける状態に
サヨナラを告げて。


現実だけを見て、
「株式投資」に関する
学びを深めて、

「株式投資でお金を増やす」
ことだけに集中した方が賢明です。


無駄なことに、
お金、時間、労力を
費やし続けられるほど、

僕たちの人生は、
長くないのですから。


「お金を増やすためには、
　お金が増えることだけを
　考えて行動する」


その最適な手段として、
「長期視点で行う資産運用としての株式投資」に
集中することが近道ですね。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』銀行と証券口座から出すな！