━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月4日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）限られた年月で「努力」を確実に「年収UP」の成果に直結させる


「報われる」ためには、
「努力」をすることは大切ですが。


「努力」をすれば報われるのか？
というと、
そういうわけではありません。


特にお仕事をして
「年収UP」を図るという部分では、

「努力」の方向性を間違えてしまうと、
どれだけ年月が経過をしても、
報われることはありません。


一体どんなことに
「努力」をすれば、

限られた年月、時間の中で、
費やした時間、労力、お金に対して、

「年収UP」という形で、
大きなリターンが得られるのか？


無駄な浪費にならないように、
正しい方向性に、
「努力」のエネルギーを費やす
必要があります。


例えば、
お仕事に一生懸命
「努力」をすれば報われるのでは？
と考えて、

勤務している会社で
どれだけお仕事に励んだとしても、

「就労」という形態には、
限界が生じてしまいます。


自分が与えられた業務の範囲内で

「努力」をして、
お仕事に励み続けたとしても、
それが成果に結びつくかどうかは、
別の問題ですし。


そもそも、
素晴らしい学歴・職歴を武器に、
上場している有名大企業に
就職できていなければ、

高め得る年収にも
限界が生じてしまいます。


さらには、
上司・先輩・同僚・部下・後輩から
高評価を得られるかどうか？
というのも抽象度の高い
難しい課題ですので。


「努力」が年収が高まることに
つながるとは限りません。


学歴・職歴などの、
履歴が乏しく、

大した企業に
就職することもできず、

30代、40代・・・になっても、
うだつの上がらない状態に
甘んじ続けてしまっていたとしたら。


「努力」の使い所は、
「就労」という世界ではなく、

自分で起ち上げた
ビジネスに集中した方が
賢明という結論に至るはずです。


ただし、
「起業」すれば何でも良いのか？
といえばそういうわけでも無く。


時合とも言える、
世の中の流れや、環境という部分は
大きく関係してきますし、

取り組むビジネスの属性によっても、
「努力」と成果はイコールに
ならない場合が多いです。


才能的な部分が必要な
ビジネスは多々あるからです。


そんな中、

学歴、職歴、性別、年齢、才能、
一切関係なく、

費やした時間、労力、お金の
全てが無駄にならず。


「努力」がそのまま
成果につながる
報われるビジネスとして。


僕は、
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」を推奨しているのです。




◯「就労」で年収UPは「過去」が求められる


世の中、
サラリーマンとして、
大成功されている方もいます。


彼らは共通して、
「努力」をして成果を出しています。


何十年間も、
無遅刻・無欠勤で、

職務態度も良好で、
素晴らしい業績を出し続けて・・・。


生半可な「努力」では、
成し遂げられないものだと思います。


とは言え、
僕と同じような40代後半の
サラリーマンに対して、

「努力をして頑張りなさい！」
と言ったところで。


冷静に分析してみると、
「もう既に時遅し・・・」という
場合が多いです。


サラリーマンとして
大活躍して高い年収を
取り続けている方々は共通して、


40歳になる頃には、
とっくに成果が出ている
はずのです。


サラリーマンとして
高年収を取るための
「努力」のかけどころは。


既に学生時代から
始まっていて。


そもそも論で、
有名国公立・私立の
大学を卒業していないと
お話にならないですし。


就職活動で、
有名上場企業に就職
できていない時点でアウト。


受験→就活の成功を経て、
入社から30代までに、
類まれなる成果を出し続けて。


そこが底辺として、
ピラミッドが形成されて、
ものすごく高難易度の
競争に勝ち抜き続けた結果、

ようやく40代で、
高年収・高待遇という
頂に到達できるのです。


ですから、
全ては「過去」がありきの
「努力」ということになるので。


今日時点で
そのレールに乗れていない状態では、

どれだけ「努力」をしても
報われることは無い。


という結論に至ります。


「成功」するためには、
過去からの積み上げが、

必須事項として
求められる場合は。


過去に遡ることは
絶対にできないのですから、

今更「努力」に目覚めたとしても、
無駄なのです。



だから、
その状態から、
本気で年収を高めたいのだとしたら。


サラリーマンとしての
就労に「努力」をするよりも。


イキナリ会社を
飛び出して収入をゼロに
してしまうことは
絶対に推奨できませんが。


勤務している会社に内緒で、
副業としてビジネスを
起ち上げることに、

「努力」のリソースを割いた方が、
利口だと断言できるわけです。





◯「才能」が求められるビジネスでは報われない


サラリーマンで、
大企業に就職して、
出世・昇進街道を
歩めなかった人生。


30代、40代から、
再起をかけて「年収」を
高めようとするのであれば。


選択肢は、
「起業」しかありません。


自分が株主兼代表となる
株式会社を設立して、
新たにビジネスをスタートするのです。


けれども、
ビジネスを起業する
ということも、

そう簡単なわけでは
ありません。


モノ・サービス・情報、
世の中沢山のビジネスの
ネタは存在するのですが。


今日時点では、
前例の無い、ライバル不在の
革新的なビジネスなんて
ただの一つも存在しません。


どんなビジネスに
取り組んだとしても、
必ず沢山の先人たちが
存在している中で
起ち上げることになります。


ありとあらゆる部分で、
競争原理が働いている中で、
後発的な自分が成果を
叩き出さなければなりません。


そして、
「努力」だけでは何とかならない、
「才能」が求められる
ビジネスも沢山存在しています。


例えば「YouTuberが熱い！」と聴いて
「YouTuber」になる事自体は
簡単にできますが。


動画を収録して
「You Tube」に投稿すれば
儲かるなんてことは無く。


「YouTuber」として
人気が出ないと、
視聴回数は上がりませんし、
広告収入も入らず、企業案件も来ません。


この際、
間違いなく「才能」が求められます。


どういう「才能」を発揮して、
どういう動画というアウトプットをすれば、
ビジネスとして儲かるのか？


色々な「YouTuber」が
持論を唱えていますが、

イケメン、美女、天才、喋りが面白い、編集が秀逸・・・

まさにテレビ業界と同じように
才能の世界。

当然ながら「努力」は
必要不可欠ですが、

「努力」をしたからと言って、
人気が出て成果につながるとは
限らない業界です。


だから、
どれだけ儲かる可能性が
秘め持つビジネスでも。


「才能」が必要なビジネスは
推奨できない。


そんな中、

学歴・職歴・年齢・性別・才能
一切関係なく、

誰しもが「努力」すれば、
「年収UP」という成果に結びつく
ビジネスとは？


その最も代表的なモノに、
国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」物販ビジネスがあるのです。




◯必ず報われる「努力」の道


かつて・・・

まさにミスタケイタが、

サラリーマンとしての
出世・昇進で早期の内に
敗れ去り。


副業ビジネスとして、
メルマガ、ブロガー、サイトアフィリ・・・

様々なビジネスに
チャレンジしましたが、

センスや才能のようなものが、
乏しかったようで、

何一つとして
ゼロイチになることが
できませんでした。


そんな中、
「地下ソサエティ」を通して、
「物販大富豪の戦略術」を学び。


・会社を作る
・お金を借りる
・原資ができる


「新規創業融資」として、
1,700万を獲得。


その後、
絶対に失敗しない、
誰しもができるビジネスとして。


国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスを開始。


そして、
ようやくゼロイチに
なれたのです。


人生の中で
初めてゼロイチに成功した
ビジネスに巡り合う。


そこから、
改良に改良を加えて、
システムと外注に
仕事をドンドン振りながら
売上・利益規模を上げて。


到達したのが、

ミスタケイタの実績

・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万相当


ここからは、
効率が下がるので、

週に数十分だけ
作業をする形で「横ばい」で
維持継続して今に至ります。


その後、
「ケイタ式」として
ビジネスモデルを公開後。


毎年市場が拡大して行く
ご時世も重なり、

第一期生〜第五期生まで、
真剣に「努力」して取り組んだ方々が
全員ゼロイチになり。


沢山の「修羅」を輩出する
ことになったのです。


まさに、
「努力」が「成果」につながる
間違いの無いビジネスモデルであると。


既に立証済みの段階なのです。


ただし・・・

「ケイタ式」でも、
一人ぼっちでパソコンに向かっていると、

今行っていることが、
合っているのか、間違っているのか？


「オンライン講座」では、
なかなかキャッチアップできない
方々もいることは確かです。


そこで2022年度より、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」として。


オフの世界の対面・対人形式の講義で、
ミスタケイタと直接確認を取りながら、

「ケイタ式」でゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられる
環境を整えたプログラムが
スタートしたのです。


「努力」を微塵たりとも無駄にすること無く、
「年収UP」という成果へと
直結するための体制が整いました。


その第二期が、
2023年8月より開始されますので、
今回説明会を兼ねたセミナーを開催します。


それでは、

週末7月8日（土）21時〜ZOOMで開催する
説明会を兼ねたセミナーの中で、
お待ちしております！


「努力」を年収UPの成果へ直結させて・・・

目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230708-keita


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「努力」を確実に成果につなげる