━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:月商1,000万突破、累積2億、孔明弟の「ロイ式」の経過報告
　　　　https://youtu.be/Ar3yvqUjtzg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で稼ぎまくる仲間たちがオフの世界に集結


今回、年末商戦前の
リアルイベント。


「ケイタ式合宿@東京」に
出席される方々の直近の実績・・・。

・ONさん：月商5万ドル
・SAさん（夫婦）：月商5万ドル
・KZさん：月商4万ドル
・HNさん：月商4万ドル
・SKさん：月商3万ドル
・IKさん（夫婦）：月商2万ドル


以上は、
積極的にミスタケイタとの
週報ミーティングにも
参加頂いているので。


直近のデータを
把握している状態。


他にも、
未報告者で
稼げるようになった方々が、
ゾロゾロと集結する。


さらに今回は、
ゼロイチになったばかり、
22歳現役大学生マカロン君も、

「ケイタ式」の諸先輩方に
混ざる形で現地入りするとのこと。


かつては、
「一体どうやったら、
　私なんかが稼げるようになれますか？」


自信なさそうな顔で
ボソボソつぶやいていた。


それまでの人生、
タダの一度も、
自分で起ち上げたビジネスで
稼げるようになったことの無い方々ばかりだった。


「億り人」ミスタケイタとの、
天と地との差に、
圧倒される形で。


弱々しく大人しくしていたが。


あれからしばらく経過、

今では既に、
「ケイタ式」でゼロイチになり、
売上・利益が積み上がり続け。


その上で、
一過性の売上・利益ではなく、

「継続性」のあるビジネスへと
シフトさせた状態。


今回は、
「ケイタ式」にとっての、
大きな稼ぎ時、

「年末商戦前」ということで、
今までに無い熱気を見せる
合宿形式のオフ会になることは
間違い無いはずだ。


32年ぶりという、
「1ドル150円」の
歴史的な「円安・ドル高」の中。


既にしっかりとした
売上・利益を積上げられる状態に
到達している彼らにとって。


大儲けするチャンスは、
すぐに目の前。


ミスタケイタや、
仲間たちの言葉を
一字一句聞き漏らすまいと、

真剣な眼差しで
参加されることに
なると思う。


まだ、
22歳のマカロン君も、
年末商戦約2ヶ月前に、
ゼロイチになれたこともあり。


無事に初陣として
インターネットを通して
海外出兵することができる状態。


誰しもが初陣では、
緊張で頭が真っ白になり、
右も左も分からず
混乱してしまいガチになるが。


こうした先輩たちに
混ざって訓えを請うことで、

素晴らしい滑り出しを
見せるに違いない。


僕も今回のタイミングで
ハワイから日本に一時帰国、
「ケイタ式・合宿」に参戦。


何度経験しても、
「年末商戦」前の普段とは違った
ピンと張った空気のようなものは、

ワクワクとドキドキが
止まらなくなってしまう。


果たして、
誰が「大金星」や「勝鬨」を
挙げられるのか？


非常に楽しみである。




◯「円安・ドル高」が勝手に売上を押し上げる


今回の「オフ合宿」に
参列する彼らの多くは、
「ケイタ式」で
ゼロイチになったばかり・・・
ではなくて、

既に安定した売上・利益を
継続している状態であるが。


この「円安・ドル高」が、
勝手に儲けを押し上げていく・・・
という様子を、

彼らの「月商」を
円に換算してみるとよく分かる。


例えば、
2022年の1月時点であれば、
彼らの月商はそれぞれ・・・。


＜2022年1月為替レート「1ドル115円」＞
・ONさん：月商5万ドル　→　月商約575万円
・SAさん（夫婦）：月商5万ドル　→　月商約575万円
・KZさん：月商4万ドル　→　月商約460万円
・HNさん：月商4万ドル　→　月商約460万円
・SKさん：月商3万ドル　→　月商約345万円
・IKさん（夫婦）：月商2万ドル　→　月商約230万円

という計算になっていた。


ところが、
今日時点のように、
「1ドル150円」水準に到達すると

仮に米ドルベースでは、
全く同じ月商を継続していたとしても。


＜2022年10月為替レート「1ドル150円」＞
・ONさん：月商5万ドル　→　月商約750万円
・SAさん（夫婦）：月商5万ドル　→　月商約750万円
・KZさん：月商4万ドル　→　月商約600万円
・HNさん：月商4万ドル　→　月商約600万円
・SKさん：月商3万ドル　→　月商約450万円
・IKさん（夫婦）：月商2万ドル　→　月商約300万円


このように、
勝手に日本円ベースの
売上が押し上がってしまっている。


・ONさん：月商約575万円　→　月商約750万円（差額175万円）
・SAさん（夫婦）：月商約575万円　→　月商約750万円（差額175万円）
・KZさん：月商約460万円　→　月商約600万円（差額140万円）
・HNさん：月商約460万円　→　月商約600万円（差額140万円）
・SKさん：月商約345万円　→　月商約450万円（差額105万円）
・IKさん（夫婦）：月商約230万円→　月商約300万円（差額70万円）


しかも、
売上が上がるだけではない。




◯利益が純増してしまう「円安・ドル高」


日本円ベースでの
日本商品の仕入れは
あまり変化が無い。


にもかかわらず、
販売側の米国の米ドルベースが
切り上がっていることになるので。


非常に高い確率で
「差額」に該当する部分が、
増大してしまっていることが分かる。


・日本円の仕入れ価格は変わらない

・米国側の米ドル販売価格が増える

→　利益が純増


急速な「円安・ドル高」によって、
日本円ベースで増加した金額部分が、
非常に高い割合で、
「利益の純増」につながってしまうのだ。


もともと、

ミスタケイタの場合、
「1ドル100円」位の頃に
スタートしていた。


「1ドル100円」でも、
ポイント還元と、
消費税還付を含めて、

ミスタケイタが
「独立」を決断できる程度には
十分な利益が出ていたビジネスモデル。


2022年初「1ドル115円」の時には、
ポイント還元と、消費税還付含めて、

利益率20%〜30%が
出ていると、

「ケイタ式合宿」で、
多数の仲間たちから
報告があった状態。


それが今回、
急速に「円安・ドル高」が加速して、

為替が30%動いて、
「1ドル150円」に突入。


そんな中で、


月商約750万円→年商約9,000万水準

月商約600万円→年商約7,200万水準

月商約450万円→年商約約5,400万水準

月商約300万円→年商約3,600万水準


例えば、
年商約9,000万の場合、
利益率が30%だとしても、
年間約2,700万の純利益。


年商約3,600万の場合、
利益率が30%だとしても、
年間約1,080万の純利益。


歴史的な「円安・ドル高」の
ご時世で、


「ケイタ式」
彼らが短期間で、
一体どれくらい年収が
高まってしまったのか？


容易に計算できる
部分である。


そして、
まさに今年の年末商戦は、

この最高の「円安・ドル高」の
状態のまま突入することになる。


一体どれだけの
実利益を儲けとして
積上げられるのか？


その仕込み時が、
まさに11月ということになる。


吐く息が白くなるほど
寒い季節にも関わらず。


「ケイタ式」に取り組む
仲間たちの中には、
熱いものが宿り、
沸々とした状態。


こんな歴史的な時に、
最も「円安・ドル高」の地合で、
爆発力を発揮する
ビジネスモデルに取り組める彼らは。


まさに、
これまで積上げたものを、
確かな成果として実現する
準備段階にいるわけだ。


「年末商戦」を経て、
彼らがどれだけ高みに昇って行けるのか？


残された2ヶ月間、
彼らの動向から
目を放すことはできないのである。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」で稼げる仲間たちがオフに集結