━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月31日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）30万が約17倍の500万の資産に化けた！無敗のシステム


今回「プラチナ」のH島さんが、
ROLEXのGMTマスター2
通称『バットマン』を、

ROLEX訪問1回目で
獲得してしまいました。


また、
今年デイトナの金無垢を
獲得されたばかりの、

F先生もGMTマスター2コンビ
通称『カフェオレ』を
先日獲得して来られました。


こちらも、
新たに訪問したばかりの店舗で、
一撃での獲得です。


引き続き
毎月のように
人気高級時計のROLEX
人気モデルの獲得報告が
寄せられ続けています。


メンターである
マスターヒロさん直伝の
「設計図」の通りに
取り組んでの結果ですが。


こうした、
ROLEX正規店で定価購入しただけで、
資産性が2倍以上に
高まってしまう
人気モデルの獲得は。


ビジネスを営む
メンズとしては、

様々なシーンでの
活用が可能ですし。


活用しなくても
自宅で飾ってヨシ、

銀行の貸金庫に
保管してもヨシ。


所有していることを
妄想するだけでも、

口元がついつい
ニヤけてしまうものが
ありますよね。


僕自身も、
ROLEX獲得の「設計図」を
メンタリングを通して教わってから、

たったの1年半で、

・GMTマスター2ペプシ
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ黒
・サブマリーナ緑
・デイトナ金無垢ホワイトゴールド
・オイパペ・ターコイズブルー
・デイトナ白


全てROLEXの中でも
「SSSクラス」の
人気モデルだけを合計7本、
定価購入価格約1,046万。


市場価格合計、
約2,700万分を
獲得しましたが。


贅沢品とも言えるブランド品を
買いまくってるのに、
資産性が高まってしまう事実。


どれだけ購入し続けても
損をしないどころか
得をしてしまう

浪費や消費ではなく、
「投資」という一面もある。


しかも、
人気モデルを厳選して
獲得していけば、

絶対に負けない
確実性の高い「投資」とも言える。


世の中のメンズたちが、
ROLEXの人気モデルの
獲得に向けて躍起になる理由を
改めて体感してしまっています。


「少年の心を持った大人のホビー」
としては最高な
コレクタブルアイテムだと
思います。




◯「プロフェッショナルモデル」コンプリート！


ROLEXの人気モデルと言えば、
「プロフェッショナルモデル」
の中でも。


デイトナ、GMTマスター2、サブマリーナ
が「三巨頭」として挙げられますが。


僕は一気に進めた結果
一通り獲得できてしまいましたので。


今後も、
資産性の乏しい
シリーズには手を出すこと無く。


人気モデルの
型違いだとか、

デイトナの金無垢シリーズあたりを
ゆっくりと買い続ける
腹積もりです。


そして今では、
まだこれから新たに
「ROLEX獲得競争」に挑戦する、
「プラチナ」の同志たちに、

「設計図」の効果的な
活用方法をアドバイスして、
獲ってもらう活動に、
喜びを感じています。


「孔明さん、
　ROLEXの◯◯を獲得しました！
　サポートありがとうございました！！」

獲得報告の声を聴くのが、
何よりも嬉しいです。


純粋に「資産を増やす」と言えば、
「株式投資」で勝つ方が、
効率が良いのかもしれませんが。


「株式投資」の場合は、
買うボタンを押して
放ったらかし続けるだけ。


上場している
米国株であれば、

誰しもがいつでも
購入できる。


というので、
「米国株、買えました！」というような
報告を頂戴する
類のものではないし。


年月の経過と共に、
2倍、3倍と株価が
上昇したとしても。


パソコンやスマホの
画面の中の数字が
増えて行くだけで。


正直、
それほど大きな
歓喜の感情は
沸き起こりません。


けれども、
「ROLEX」の場合は、
獲得した現物が、
手元に入り、
腕に装着することも可能。


「ゲットできましたぁっ！！」

最初にこの体験をした時には、
皆さん共通して
頭が真っ白になったと。


例え真冬でも、
ROLEXを腕に巻いて
半袖も歩けそうな程に
高揚してしまったと。


それは僕もかつて
体感したことですし。


報告の声からも
ダイレクトに伝わって来る
部分でもありますので。


その成功体験に
臨場感があるわけです。


「設計図」が公開されているのは、
「プラチナ」の同志たちなので。


皆さんそれなりのレベルで
ビジネス・投資の活動で
成功体験のある方々
ばかりなのですが。


それでも、
どんなビジネスで稼いだ時よりも、
嬉しかった・・・と
口を揃えておっしゃるのです。


今では、
「プラチナ」の集まりともなれば、
皆さんの腕にはギラギラと
ROLEXの人気モデルが
輝きを放っている状態です。




◯市場価格500万の時計を30万でゲットした方法


ちなみに「ROLEX」は、
株式投資の出口としても
とても相性が良いです。


資産性という面で見ると、
倍率がものすごい
ことになります。


「ROLEXを活用して
　資産を倍増する方法」
をコッソリ教えたいと思います。


例えば、
僕が今年に購入した
ROLEXの中でも
頂点の人気を誇る「デイトナ白」ですが。


市場価格は約500万を
下回ることはありません。


しかし僕は、
中古販売店で
購入したわけではなく。


ROLEX正規店で
「デイトナ白」を購入したので。


定価約175万（定価値上がり前）
で購入。


この時点で、
定価に対して市場価格は
2.8倍になってしまうのですが。


ここで
もうひと工夫があります。


「デイトナ白」は正規店で
クレジットカード決済で
購入したのですが。


ご存知の通り、
クレジットカードの
使用金額が確定するのは
支払った翌月。


そして、
実際にお金が
引き落とされるのは
その更に翌月です。


この支払日までに、
現金を引き落とし口座に
用意しておけば良いので。


その間は、
株で運用しておくわけです。


ちなみに、
「デイトナ白」の金額は、

とある米国株の銘柄Nを
利確した分で
購入したのですが。


僕が米国株Nを
購入した時点から
株価が約6倍になってしまっています。


・・・ということは、
定価175万円の原資は、
約6分の1の
約30万未満だったことになります。


29.1万→米国株→175万→市場価格→500万

500万 ÷ 29.1万 ≒　17.14倍


遡ってみると、
僕は約30万を、

わらしべ長者的に、
17.14倍の500万に増やしてしまった・・・

と表現しても、
決して嘘でも大げさでも
無いお話なのです。


「なるほど・・・
　これが世のお金持ちが
　やっている「ゲームなのか！」

目覚めのような
衝撃が脳裏に走りました。


米国株を取り扱う
証券会社（海外だと大手銀行）などの
金融機関では、

投資したお金が、
消滅したり、返ってこない
などの詐欺行為は一切ありません。


ROLEXの正規店であれば、
ニセモノを掴まされるような
リスクは一切ありません。


風上〜風下まで、
全てが「正規」の
リスクフリーな状態で、

安心・安全に資産を
倍増させられる。


10年以上前に
僕が手を出しまくってしまった
「自称投資案件」は
一体なんだったのか・・・。


改めて考えさせられる
ものがあります。




◯5年〜10年で「お金持ち」になれる無敗のシステム


正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まってしまう
人気のアイテム。


・ROLEX
・オーディマピゲ
・パテック・フィリップ
などの高級時計

・HERMESバーキン
などの革鞄
他ハイブランド系

・メルセデス・ベンツの一部車種
・トヨタの一部車種
・レクサスの一部車種


・・・他、
色々とありますが。


実は「プラチナ」の中では、
これら全ての項目に関して、

再現性が極めて高い
「設計図」が存在しています。


そして、
各案件共に、
実際に「プラチナ」メンバーたちが、
「設計図」通りに活動して
獲得されています。


再現性は全て
立証済みの状態。


後は、
誰が何を欲しがるのか？


どのアイテムを獲得するために
「設計図」を活用するのか？


その希望と資金力
次第です。


さらには、
資金の方も、

「銀行融資でお金を創る」で
滞留資金を積み上げる方法も
10年経験者も出てきて
既に確立していますし。


「銀行融資でお金を創る」に
直結する再現性の高いビジネスモデルも
「ケイタ式」「ロイ式」と
2種類あります。


滞留した資金を、
増大させる「無敗の株式投資法」も
「設計図」が確立されていて、

皆さん着々と
資金を増大させ続けています。


どれも王道的な方法ばかりなので、
社会的な信用度も
間違い無いものばかりです。


そういう体制の中で、
基本「資産性が高まるモノ」の
獲得はクレジットカード決済にする。


クレジットカードの
引き落としになる「翌々月」の
日にちを覚えておけば。


直前まで株で運用して
資金を極力増大させて。


クレジットカードの引き落としに
必要な分だけ、
増大した株を利確して、

クレジットカードの
引き落としの資金に充てる。


「株で増やした資金は
　資産性を高まるモノの獲得資金として
　のみ活用する」


この組み合わせが、
ノンリスクで、
最も効率的な資産増の
方程式になると思います。


これを地道に
繰り返し継続して行くだけでも。


5年、10年もあれば、
資産はあっという間に
倍増して行くことになります。


しかも、A〜Z、
インチキ系のお話は無く。


全てが、
正規の世の中の仕組みを
活用するものばかりなので。


資金が詐欺などで
喪失するリスクが0％の状態のまま。


資産増を図れるのです。


5年、10年あれば、
「お金持ちになる」というのは、
夢や希望のお話ではなく。


目標として達成でき得る
現実のお話であることが
分かりますね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』30万が約17倍の500万の資産に化けた！