熊坂 幸子（自営業・会社経営）
夫50歳　妻45歳　長男5歳

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
今回も佐村木さんに質問する機会を
与えていただき、ありがとうございました。
やはり母親の影響力が大きいことが
確認できたので、夫を巻き込みつつも
自分が主導していきます。

お話の中にもあったように、
上に行けない人ほど無駄が多いというのは
身をもって感じているので、
もっと物事を合理的に考えられるよう、
この判断が最善なのか？
と一旦立ち止まって考えるようにします。

また指定校推薦枠は
不確定要素も多いので、
そんな選択肢があるということを頭におきながら、
王道で確実に狙っていけるようにします。

幼少期からワンチームの教えを学んでいるので、
「時間がない」という言い訳ができない
プレッシャーはありますが、
この好機をモノにしていきます。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
息子が行きたいと言っていた
ダンスの見学に行ってきました。
楽しそうにレッスンを受けていたので、
通いたいと言うと思っていたのですが、
やっぱりテニスの方が面白いとなりました。

私としては、先生もやんちゃな感じで
挨拶をきちんとできないことが気になっていて、
ママ達もヤンキー率高めだったので
助かりました（笑）

飽きっぽく何も続けられない子になってしまうのは
困るのですが、今は自ら興味を持ったことには
チャレンジさせようと思います。








上田 義弘（サラリーマン＋経営者）
夫（５１歳）妻（５０歳）
長男 (１９歳）次男（１６歳）

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
２歳から６歳に対して
明確な目標からの逆算でのスタート。

これを具体的に行うことが出来る。
ベースの部分なので学ぶべきという
ポイントを押さえるのが大事。
愛情の種類と使い分けを含めて
復習を進める必要がある。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
改めて、GW中に
次男に競争力に関して話をします。
２歳から６歳の部分に関しては、
子供と話した結果を報告出来るようにします。








藤田 博崇（自営業・会社経営）
夫（45歳）妻（47歳）長男（13歳）長女（9歳）

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
情報収集能力、分析力、設計力、
実行力、行動力、コミュニケーション能力を
均等に上げて、競争力を高めていきたいです。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
特にコミュニケーション能力を磨くために、
あいさつをきちんとしていきます。








花島 誠一（自営業・会社経営）
夫（41歳）妻（44歳）
長男（10歳）小5 次男（8歳）小2 三男（8歳）小2

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
今日もありがとうございました。
まだ、一つのことに集中することや、
順番の部分などできていないところもあるので、
自分も含め、声掛けをしながら
修正をしていきたいと思います。

次男のところの熱中できること探しについては、
いくつか試しながら進めています。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
プラチナの方でヒロさんのお話にありました、
お子さんにコーヒー屋を勧めて、
融資の概念も教えていくというところについては、
話をしまして、長男と妻のところで
早速取組始めました。

チョコパイを使った御菓子屋から
始めたいと仕入をどこのお店でするのか、
調査をしております。

次男の学校への行き渋りの部分は、
コミュニケーションを取りながら、
時間が短くても、登校するというところを
目標としています。










熊坂 幸子（自営業・会社経営）
夫50歳　妻45歳　長男5歳

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
今回もありがとうございました。
2-6歳のお話は何度も聞いているのに、
自分もいまだにできていないことだらけです。

何をいつまでにという逆算の発想が弱いので、
時間軸をもっと強く意識して取り組みます。

明日やろうと先延ばしして、
苦手なことから逃げてきたので、
何事に関しても満足いく成果を
得られていないのだと思います。

息子も今年6歳になるので、
好き嫌いではなくすべきか否かで
判断するように自分の行動で教えていきます。

子供に見られているという
独身時代には感じなかった
プレッシャーがありますが、
それが自分を成長させてくれるはずなので、
良きお手本となれるよう襟を正します。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
愛情表現のお話の中にあった褒める、
見守る、突き放すを
使い分けられていないと感じています。

息子可愛さに、褒めておだてて
育ててしまったので、思うような結果が
出せなかったりうまくいかない時に、
ふて腐れることが増えています。

できないことを克服するよう一緒に
練習したり考えたりはしていますが、
諦めようとすることもあり、
そんな時にはどう対処すればいいのか
困る時があります。

無理にさせなくていいと夫は言いますが、
すべきか否かで判断せねばと思いつつ、
これは今すべきことなのか？
と分からなくなる時もあり、
自分の基準が明確でないことを
思い知らされます。

あと、息子の中で親に褒められるのは
当たり前という感じになっているので、
もっと外部から褒められるような
体験をさせなくてはです。








伊澤 清久（自営業・会社経営）
夫（35歳）妻（39歳）長男（2歳8ヶ月）

◆本日の大人の父母会で参考になったこと、今後の意気込みを教えてください。
２歳〜６歳までの早期教育とのことでしたが、
終始耳の痛い話ばかりでした。

成功OSでもベースになっている
「成功＝シアワセ」を長男に実現してもらう為に、
私自身の不足分を補う点が
多数あった為に意識してすぐに直せる部分と
時間がかかる部分と分けて、修正していきたい。

◆今取り組んでいること。悩んでいること。不安な点など自由に記述ください。
子供の興味があること、
熱中している事に傾注をしているが、
第三者からみてチェックできていない。
子どもの興味関心に目を向ける。

実体験をできることを意識して
触れさせているがそれだけでよいのか？
他の方は主観ではなく、
第三者目線のチェックは
どうやっているのでしょうか？