━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月9日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜみんな「株」を安い時に買えないのか？勝てない理由（動画）


「地下」プラチナの集いと
「ケイタ式」ツアーが開催された
ハワイから戻って2日後。


孔明
「19時より「禁サロ」オフ会です」


Zoomを立ち上げ
生中継用の視聴URLを
Chatworkにチャットし、
「禁サロ」オフラインがスタートした。


プラチナメンバーがハワイで入手した
レアな「お宝モノ」のお話から始まり。


なぜ安い時に買えないのか？
株式投資のお話を経て、

前回から引き続き参加の
年商2億超え、30歳の経営者Rさん
の会社経営の進捗について
語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯「お宝モノ」獲得には現実を知るべし


今回のハワイ入りの際、
地下のプラチナでは
とある「ブランド」の、
「お宝モノ」獲得クエストがあった。


「お宝モノ」とは、
　正規店で定価購入するだけで
　資産性が高まるレアリティの高いアイテム。


奥様が同行されている
メンバーもいて。


「取れなかったら・・・」

と不安に思っていたが。


みなさん
初めての店舗訪問にもかかわらず、
市場価格が定価の2倍になる
アイテムを取って頂いた。


Rさんは
日本で「ブランド」のお店を訪れ
「お宝モノ」を買おうとした
ということだったので。


孔明
「どういう「設計図」で
　取ろうとしてるんですか？」


Rさん
「設計図」はないです」


店舗を訪れて
ほしい「お宝モノ」を
お願いしていたところで、

次から次へと
ほしい人がやってくるため、

「設計図」がなければ
順番を抜かされ
永遠に手に入れられない。


みんな簡単に手に入るなら、
定価に比べて
市場価格が上がるわけはない。


なぜ出ないのか？


僕が『ROLEX』などの
「お宝モノ」を偶然で手に入れているなら
考える必要はないが。


日本でもハワイでも
同じものを取っている。


銀行融資でも
出る人と出ない人がいるが、
これも全て同じ。


資金繰りのピンチで焦った社長が
銀行に駆け込んで
融資を求めても出ない。


銀行マンは
サラリーマンであるため、
「基準」からズレた
経営者に融資をすると
審査部から怒られてしまう。


銀行には
アルゴリズムがあり、
条件が揃わないと
融資は出ない。


まずは現実を知らないと戦えない。




◯なぜ株は安い時に買えないのか？


株式投資は面白い。


買う・売るという
簡単な2つの行為だけなのに
大多数の人が負けてしまう。


「ムムム、たったの一晩で
　株価が＋27％以上もUP！」


香港、シンガポール、日本と

家族の含めて
すべての口座で購入し続けている
とある米国株の株価が
たった一晩でさらに急上昇。


このタイミングで、
別の「成長株」へと載せ替えを行った。


理由の1つは、
企業の規模と株価の関係性。


こういう時の判断にこそ
使うべき重要な指標がある。


なぜ、
2016年、2017年の
大多数の人が注目していない時から
買うことができたのか？


そこには
株式投資家にとって
理想の状態がある。


多くの人は
ここに到達できないため、
「成長株」を安い時から
買い続けることができない。


株式投資家にとって
情報化社会の怖さというのは、
マスメディアとの戦いにある。


株価が上がる・下がる
どちらの流れでも煽ってくるため。


特に
下がるタイミングでは、

地合いなのか？
成長が止まったのか？

分からない状態で
マスコミに煽られてしまう。


その結果、
多くの人はパニックになり
手仕舞いしてしまう。


どうして買うのか？
どうして売るのか？


企業研究せずに
他人から聞いた話だけの人が
株で永遠に勝つことができない
理由がここにある。


どのように
企業研究すれば、
株式投資家として
理想の状態になれるのか？


参考になる1つの方法をシェアさせて頂いた。




◯Rさんの会社経営の進捗


前回の「禁サロ」オフ会では、

5年周期で消えていく
経営者たちの共通点から

・売上拡大路線の危険性
・社員の人数と選び方

についてお話した。


年商2億円・30歳のRさんから
会社経営についてお話を聞き、

ネックの1つは、
お友達を社員として
採用している点と指摘させて頂いた。


孔明
「その後、お友達はどうされましたか？」


Rさん
「彼の営業成績を見ています」


自分は、経営者
友達は、従業員

という立場になっているものの。


友達の視点からすると
友達は友達。


友達を従業員にする時
重視すべき最大のポイントがある。


経営者として成り上がり
羽振りがよい姿を見せてしまうと、

友情が裏切りに変わり
愛情が憎しみに変わってしまう。


恨みを買わないためにはどうすればいいか？


成功している経営者が持っている
プライドが邪魔になるため。


ルフィ
「何で戦わないんだよ

　あんな事されて
　笑ってるなんて男じゃないぞ！！！
　海賊じゃないっ！！！」


シャンクス
「ただ酒をかけられただけで
　怒るほどのことじゃないだろう？」


漫画『ワンピース』のワンシーンや
日本で使っている
僕名刺の肩書を例に出しながら。


どういうスタンスで向き合うべきか
具体的な言動をお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ハワイ滞在中にゲットしたお宝モノとは？
・「プラチナ」メンバーがゲットしたお宝モノとは？
・お宝モノをゲットするための現実とは？
・お宝モノの市場価格が上がる原理とは？
・お宝モノが中国人にも人気がある理由とは？
・銀行融資における現実とは？
・お宝モノをゲットするための店舗訪問回数とは？
・孔明の株式投資の現状とは？
・株の企業研究を聞いたほうがいい理由とは？
・「見える化」と株式投資のタイミングとは？
・日本株式市場大復活のからくりとは？
・対面証券の活用方法とは？
・証券マンのマインドセットとは？
・利確を経験すべきタイミングとは？
・利確する時に必要なこととは？
・PERを使うべきタイミングとは？
・芸能ニュースと経済ニュースの共通点とは？
・情報化社会の怖さとは？
・株式投資でジャブを打つべき理由とは？
・従業員として雇うべき人とは？
・日本で使っている孔明の名刺の肩書とは？


以上に関して
1時間45分55秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』なぜ株を安い時に買えないのか？（動画）