━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・丙寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」eBayの「below standard」がついた時の対策 
　　　　　https://youtu.be/xn1UZLXZeJk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）中小企業には「欠けてるところだらけの人材」しか来ませんよ！


「うちにはなかなか
　優秀な人材が来てくれないので、
　仕事が任せられません！」


と悩みを打ち明けてくださる
中小企業の社長さんが
沢山いらっしゃいます。


しかし、

それは当たり前のことを
言っているだけです。


サラリーマンの立場に
なってみれば分かりますが。


他の誰から見ても
全てが揃っていて、
有能な人材であるならば。


東証一部に上場している、
知名度もお給料も高い、
大企業に就職します（キッパリ）。


だから、
優秀な人材が、

社会的知名度も低く、
待遇も低く、
給料も将来性も不安定な、

僕たちが経営するレベルの
中小零細企業で
働こうなどと考える
わけがありませんよね。


逆に言えば、

彼ら優秀な人材にとって
一体どこに、中小零細企業で
働くメリットがあるのでしょうか？


アルバイト、パートでさえ、
なるべくなら大手系のところで
働きたいわけです。


しみったれた
中小零細企業で
働くのは、絶対に嫌だ！


だからみんな早期から、
小学受験、中学受験、高校受験、大学受験と
頑張って、一流大学へ。


その後、
全力で就職活動を行って、
東証一部上場の大企業に
就職するんです。


その世界では、
東証二部上場だったり、
マザーズだったりの企業でさえ。


「負け組」として、
認識されてしまう程です。


そういう大企業や
その関連企業が、
世の中には沢山あるのに。


一体どうして、
そういう大企業ではなく、

僕たちが経営しているような、
中小零細企業で、
働こうとするのでしょうか？


例えば、
今まで自分を育ててくださった
両親にどう説明するのですか？


「一流大学卒業して、
　中小零細企業に就職します！」と？


この社会構造を
理解していれば、

本来中小零細企業に
優秀な社員など、
絶対に来るわけが
ないことが分かります。


「優秀な人材が来ない・・・」

などと言ってる事自体、
社長である自分自身が、
「世間知らずなだけ」
と言っても過言ではありません。


唯一来るのは、
就職活動をしても、
どこにも内定が取れなかったり
転職できなかったりする。


就職市場では、
「不要」とされる人材のみ。


大きくどこかが
欠けている人材しか、
来るわけがないのです。


だから、

そういう人材を、
どうやって戦力化できるのか？


将来的には、
番頭だったり、
社長だったりで、

会社法人の運行そのものを
任せられるようになるのか？


欠けた人材の
「教育・育成」方法が
重要になって来るわけなのです。




◯就職市場で底辺だった弟を社長に育成


例えば、
孔明弟も「就職市場」では、
ひどいことになってました。


一応、
日東駒専レベルの大学は
卒業しているんです。


にもかかわらず、
就職できたのは、酪農場。


この時代において、
酪農系ブルーワーカーとして。


しかもその後、
毎朝5時に起床して・・・
のような重労働だったにも関わらず

10年間も月収20万が
続いていました。


しまいには、
重度のリウマチに
かかってしまい、

そのブルーワーカーでさせも
働けなくなってしまったのです。


「就職市場」で考えると、
まず上場企業では、
ただの一社も雇用してくれる
ところは無い状態。


中小零細企業でさえも、
「ワケアリ」は非常に
疎まれます。


そういうドン底の
状態だった・・・

だからこそ、
今こうして兄である
僕と一緒に取り組みを
行うに至ったのですが。


結果・・・


今では
・会社法人：毎年S評価の決算書
・ビジネス：「ロイ式」で月商1,000万
・銀行融資：億単位

・・・と、
会社の船長として、

巷の90%以上の
中小零細企業の社長たちには
勝てるようになってしまいました。


今の孔明弟を見れば、
「優秀な弟さんがいて
　羨ましいですね！」

と、勘違いする
社長さんたちもいるかもしれませんが。


そんなわけでは
ないことは、

ミスタロイをはじめ、
「ロイ式一期生」のメンバーは
全員知っています（苦笑）。


逆に言えば、
優秀な人材が、

月収20万の
酪農ブルーワーカーを
10年も続けてるわけがありません。


つまり、
人材市場としては
本当にドン底スタートだった。


このケースで
注目すべき点は、
どういう人材を獲得するか？


ではなく、
どこの会社にも、
要らないと言われるような、

就職市場では、
不要とされている人材を、

どうS・Aレベルの
会社経営ができる
人材へと育成するのか？


この「教育論」で
あることが分かりますよね。


実はこの「教育論」を、
メンターである
マスターヒロさんから
メンタリング頂いたことで、

今では、
大きく欠けたところのある
人材でも、

戦力として
狙って育成できるように
なってしまったのです。




◯受験戦争でも同じように


我が家はいか酷い
状態だったのか・・・


本当にお恥ずかしい
話なのですが。


孔明弟だけでなく、
自分の実の娘たちも
ひどい状態スタートでした。


・長女：
　専門学校に合格決まってたけど
　一応高校は行っておくか・・・
　と偏差値45の高校へ進学

・次女：
　不登校


どちらも、
全くやる気なく、
You Tube視ながら
寝転んでいる状態でした。


おそらく、
仮にそのままにしていたら、

間違いなく社会での、
「就職市場」では、
最低水準の状態に
なっていたはずです。


そんな中で、
メンターである
マスターヒロさんから、

メンタリングを通して、
伝授いただいた「教育論」を、
娘たちにも施したところ・・・。


わずかその
2年後には、


・長女：
　全教科できるようになり
　偏差値70以上の
　国立大学を目指せるようになった

・次女：
　偏差値60の高校進学後、
　全教科できるようになり、
　全国模試でも偏差値70以上


・・・と、
激変を遂げてしまったのです。


孔明弟の場合は、
社会人なので、
年収基準の「おとなの偏差値」ですが。


孔明娘たちの場合は、
学生なので、
大学受験基準の「偏差値」ですね。


けれども、
どちらも社会的には、

一気に上位10%未満の
人材へと成長できたことは
確かなのです。


かつては、
大きく欠けているところ
だらけだった家族が。


こうして、
非常に高いフィールドで、
自らの意思で取り組み
活躍できるようになってしまった・・・。


この老若男女問わない
再現性が、

メンターである
マスターヒロさんが
完全体系化されたシステムの
凄いところ。


これは、
我が家だけではなく、

他のメンティたちそれぞれも、
同じ様に、

家族だったり、
社員だったりが、
激変を遂げています。


つまり、

どんなに「就職市場」では
不要とされる
欠けているところだらけの
方々が来ても、

狙ってS・Aクラスの
戦力として育成できる
力を手に入れてしまったことになります。


当然、
自分以外の周りが
成長して戦力となれば、

自分はドンドン
働く必要が無くなってきます。


「不労所得」。


これぞ、
中小零細企業を経営する
僕たちにとっては、

いかなるビジネスモデルや、
投資案件よりも代えがたい
叡智ではないでしょうか？


何よりも純粋に
嬉しいですよね？


自分と共に活動をしている
家族や社員たちが、

激変を遂げて
成長して行く姿を見ることは。


僕にとっても、
自分が成功するよりも、

家族や仲間たちが
成長して成功できる方が
何十倍も嬉しいです。




◯本質的な意味での「不労所得」とは？


「不労所得」というと、
なんか自分だけが得して・・・

楽して・・・
放ったらかしで・・・

のようなイメージが
あるかもしれませんが。


本質的な意味での
「不労所得」は、
そうではありません。


何よりも、

自分と関わってくださった
方々みんなが。


たとえ、
はじめは
社会的な人材市場基準では、
「不要」「無能」とされる
方々であったとしても。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく
自分が直接育成することで、

狙って、
成長させて、成功させられる
ことができるようになります。


それが、
習い事だろうが、
学校の勉強だろうが、
スポーツだろうが、

サラリーマンの出世
昇進だろうが、

独立後のビジネスだろうが、

経営・投資であろうが、
関係なく。


どの分野でも
狙った成功ができるように
なるわけですね。




僕たちが、
メンターである
マスターヒロさんから
教わった叡智とは？


1月16日（日）夜21時〜
説明会を兼ねた
セミナーを行いますので、
参加してみてくださいね！

「不労所得の教科書」セミナー
https://kitasociety.com/furou-syotoku/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「欠けてる人材」しか来ません