━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・戊申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:10年後「観光ガイド」を生業にします！
　　　　https://youtu.be/D9CLmbrNHMo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）受講生10名による「年間OJT」第一回目が開始されました


ケイタ
「私が新たに起ち上げたのは
　このカテゴリーです。

　これこれ、
　こういう方向性で、
　今年の年末までに、
　月商100万、月収30万。

　そして年間OJT終了予定の
　来年8月までには、
　月商400万、月収100万を狙います！」


ミスタケイタが、
自分のパソコンの画面を、
スクリーンに投影させながら。


今回の「ケイタ式年間OJTプログラム」の
10名の受講生にだけ
マル秘公開して行くことになる、

新しいショップの
取り扱い商品を
全公開されていました。


さらには、
一体どうやって、

たったの4ヶ月間で、
月商100万・月収30万を達成し。


たったの12ヶ月間で、
月商400万・月収100万を
達成させて行くのか？


具体的な施策を
説明されていました。


受講生
「なるほど〜！」


米国を始め、
世界市場を相手に
日本発の商品を輸出して
売りまくってしまう「ケイタ式」。


今からの完全ゼロイチ
スタートでも
全然稼げる状況であるし。


それどころか、
「私もまだまだやりきれていません！」
とミスタケイタが語る理由。


拡大が続く、
世界市場に追いつけていない
というリアルが、
腑に落ちたようです。


100％オフの世界のみで
開催される1年間に渡る
プログラム。


第一回目から、
イキナリ激アツの内容が
語られていました。


・歴史的な円安ドル高
・米国の物価高
・外国人観光客入国規制
・現状唯一多額の初期投資の要らないビジネス


「地合い」的にも、
全ての環境がパーフェクトに
揃っている状況下で。


ミスタケイタを筆頭に、

「ケイタ式」第三期生として、
既に稼げるようになって間もない、

現在サラリーマンからの
独立準備中のK.Z.さんを
サポートに迎え。


「誰一人として
　落ちこぼれさせない！」
を基本方針に。


たったの10人しか
受講できない限られた空間の中。


ただの一人も欠席無し
という幸先の良い形で。


「ケイタ式年間OJTプログラム」の
記念すべき第一回目の講義が
スタートしました。




◯幸運にも「10席」の1つを獲得された方々


限定10名のみ！をアナウンスしていた
「ケイタ式年間OJTプログラム」ですが。


結局、
開始直前で、
一気に受講希望者が増えましたが。


当初の宣言通りに、
先着順で10名ピッタリにて、
完全に締め切りました。


今回の10名は、
ある意味めちゃくちゃ幸運だと思います。


世の中、
仮想通貨だの、FXだの、
なんちゃって株式・不動産投資だの、

有象無象のインチキな
「稼げる系」の情報で
溢れかえっている中。


真剣に取り組めば、
誰しもがゼロイチになれ、
稼げるようになり得る、
「ケイタ式」を見極め。


さらには、
そのOJT形式の講義を通して、
半ば強制的にゼロイチにさせ、
稼げるようにさせてしまう
職業訓練校型のプログラムに。


たった10名限定の席を
確保してこの場にいるのですから・・・。


12ヶ月間、
ただの一度もサボること無く、
全出席することができれば。


逆に稼げない方が
おかしいと言っても
過言では無いと言えるでしょう。


冒頭、
一人ひとり挨拶がてら
自己紹介を頂きましたが。


今回の参加メンバーは
かなり濃い方々ばかりでした。


現役のお医者様が
なんと2名も。


既に「ケイタ式」で、
月商400万レベルで
稼げているサラリーマン。


サポート講師の
K.Z.さんに続けと、

起業・独立を目論む
サラリーマンたち。


定年退職後の
準備に来られたサラリーマン。


そして、
なんと最年少で20歳の
好青年さんも参戦。


職業と世代を超えた10人が。


これから一年間を通して、
毎月肩を並べて。


時には励まし合い、
時にはアドバイス仕合い。


まるで体育会の
個人競技の種目の部活動のように。


各々がソロプレーの
ビジネスでありながらも。


みんなで一緒に勝利を
目指して結託して歩み続ける
ことになるわけです。


ただし・・・
ミスタケイタが
長年嗜んで来た
「テニス」などのスポーツ競技の場合。


大会優勝は一つしか
席が用意されていませんが。


お金は世の中
沢山あります。


「ケイタ式」で
立ち向かうことになる
米国をはじめとした
世界市場は広大です。


まだまだ沢山存在する、
年収基準で「修羅」の席を、
全員で獲得することも、
不可能では無いのです。




◯「12ヶ月」＆「6ヶ月」の美味しいところ取り


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の
スケジュールと講義内容としては。

	
１か月目：2022年8月21日（日）←今回の講義
	・アカウント開設、
	・海外配送の仕方、
	・収益計算の方法
	・出品の方法

２か月目：2022年9月18日（日）
	・リサーチ初級
	・スプレッドシートの使い方
	・評価集めの方法
	・在庫、価格改定の方法
	・古物の取得方法

３か月目：2022年10月16日（日）
	・リサーチ中級
	・販売方法の見直し
	・ツールの使い方

４か月目：2022年11月20日（日）
	・数字の分析方法
	・顧客対応方法
	・トラブル対応方法

５か月目：2022年12月25日（日）
	・外注化の進め方
	・外注さんの募集方法
	・外注さんの教育方法

６カ月目：2023年1月22日（日）
	・法人化
	・税務処理の方法

７か月目：2023年2月19日（日）
	・ツール開発の進め方

８カ月目：2023年3月19日（日）
	・外注化の見直し

９カ月目：2023年4月16日（日）
	・利益率を上げる方法
	・メーカー取引、直接取引の方法

１０カ月目：2023年5月21日（日）
	・サブアカウントのテーマ決め
	・サブアカウントの開設

１１カ月目：2023年6月18日（日）
	・状況に応じてテーマ設定

１２カ月目：2023年7月16日（日）
	・月利１００万を突破するためにやるべきこと


以上の、
「OJT受講者」のみの
「特別プログラム」に加えて。


既存の
「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」の
全プログラムも受講し続けることができる。


つまり、
「オフの世界」での
特別講義を受講しながらも。


通常通り、
毎週一度、
ミスタケイタとZOOMでつなぎなら
直接アドバイスが受けられる
「週報会議」も受講できてしまう。


大変お得感のある
プログラムになっています。


仮に、
「OJT講義」の中で、
聞き漏らしてしまった
ことがあったとしても。


全ての講義内容は
収録されていますので、

後から配布される
動画・音声で再確認も可能。


さらには、
理解不能なことがあった時には、
毎週一度のミスタケイタとの週報会議でも
再確認が可能ということで。


微塵たりとも穴の無い
鉄壁な受講体制になっているのです。




◯ランチと講義後ディナーの重要性


今回の「ケイタ式年間OJTプログラム」では、
全員が東京某所の会議室に
集結しています。


北は北海道、
南は近畿地方から、

わざわざ、
地方都市から
飛行機や新幹線に乗って
来られています。


一泊される方もいれば、
日帰りされる方もいる。


そんな頑張りを通して、
集結された方々。


講師陣2名と
受講生10名。


合計12名（全員男性）が、
一日中肩を並べて、

閉ざされた世界で、
熱気を放ちながら
パソコンに向かって
パチパチしながら講義を受ける。


その際、
重要なのは講義の本編だけでは
ありません。


ランチの時間と、
講義終了後のディナーの時間。


この中での、
ミスタケイタを交えた、
ざっくばらんなトークタイムも
めちゃくちゃ有意義な時間ではあります。


「収録」ボタンが押されている
本講義の時間も、
大切なことをお話されていますが。


「収録」ボタンが押されていない、
こうした本講義以外の時間にも、

「収録」ボタンが回っていないからこそ、
本音トークをぶちまけられるというのは。


僕のこれまでの経験上、
間違いないこと！と
断言できるものがあります。


特にミスタケイタは、
アルコールも嗜むので、

たったの5、6年間で、
普通のサラリーマンから、
「億り人」へと昇格された。


本編では語るその秘訣が
ほろ酔い気分で、
ポロリポロリと出てくることと
思われます。


そういう意味でも、
「億り人」ミスタケイタを
最大でも10名という限られた人数で、
独占できて。


根掘り葉掘り
聴きまくれる環境は。


受講生にとっても、
とてもとても貴重なものに
なると思います。


人間は、
一人では生きられませんし、
成長もできません。


人と人の間にいてこそ、
生きられるし、

成長が促されて
自分を高めることもできる。


誰と一緒に
どうやって時間を過ごすのか？


欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり。


自分と家族の
「成功=シアワセ」を勝ち取るために。


この1年間を上手に賢く
活用頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


今回の10名の内、
9名は既存の「ケイタ式」受講生からの
「アップグレード」にて占拠されて
しまいました。


「ケイタ式」6ヶ月プログラムの
内容が確かな証拠でもあります。


先に6ヶ月間で挑戦をして、
来年の新規「OJT年間プログラム」の募集時に、
「差額でアップグレード」するという方法も
ありますので。


今回の10名に参加できなかった場合も、
まずは先に従来の「6ヶ月」から
挑戦されるのも賢明な判断と思います。


早く取り組めば取り組むほど
人生にとって有利であることは
間違いありませんからね。


「ケイタ式・6ヶ月プログラム」の
説明会を兼ねたLIVEセミナーを開催します！
https://joinnow.live/s/QvFScA




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』受講生10名で開始されました！