━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・乙卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Preferred Network』IT.メディアのA.I.業界（2）
　　　　https://youtu.be/WzzGfuLv3Wk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）世界のイチローが日本人初のメジャー球団殿堂入り（祝）


◯「イチローコール」マリナーズ殿堂入り


米国シアトル発で、
嬉しいニュースが駆け巡りました。


日本生まれの日本人でありながら、
米国大リーグ、シアトル・マリナーズ
などで活躍したイチロー※（48歳）の

同球団殿堂入り式典が、
8月27日、

試合を控えた
シアトルの本拠地球場で
行われました。


※あえて「イチロー」と
敬称なしにさせて頂きます。
世界の「イチロー」なので！


日本人選手として
初のメジャー球団殿堂入りを
果たしたことになります。


式典には
弓子夫人や
元チームメートたちも出席。


スーツを身にまとった
かつてのスター選手に対して、

観客総立ち状態で、
「イチローコール」が
送られたのです。


現在、マリナーズの会長付特別補佐兼
インストラクターを務めるイチローは、

「引退した後も、
　野球とシアトルのことを
　忘れた日は無い。

　私にとって野球は永遠の魂。

　これから先も、
　ファンの皆さんと
　マリナーズのために
　全力を尽くしたい（英語）」

とジョークを交えながら
英語でスピーチ。


贈呈された記念ジャケットに
袖を通し、
たおやかな笑みを浮かべました。


松坂大輔や
エンゼルスの大谷翔平選手も
ビデオメッセージを寄せて。


世界の大谷
「小さい頃から目標にしていました。
　おめでとうございます！」と祝福。


この一部始終には、

イチローとほぼ
同年代の僕（46歳）としては、

胸に込み上げて
来るものがあります。


米国シアトルは、
「地下ソサエティ」の
記念すべき第一回目謁見からの
メンバーでもある。


盟友、ミスタダイスが
複数のラーメン店を営みながら
拠点としている地でもあり。
（※真田孔明のYouTube参照）


「コロナ禍」直前、
大富豪ファーザーと、

「地下ソサエティ」の
プラチナ仲間たちと一緒に訪れ。


Amazon本社、
スターバックスコーヒー本社などを
見学しながら。


ミスタダイスの経営している
しゃぶしゃぶ屋（現在売却済み）で、
宴を行いました。


その時点では、
「イチロー選手」が引退して
約半年が経過していましたが（2019年3月22引退）。


僕も一緒に同行した妻と共に、
マリナーズ球場に訪れ、

球場壁面に描かれた
「イチロー選手」の
イラストと一緒にパチパチ記念写真も。


「コロナ禍」直前に、
現場を見てきた僕としては、
かなりの臨場感を抱くことになりました。




◯イチローに励まされた海外生活


僕がはじめて海外に
移住したのが2003年。


イチローは、
僕の2年前に海外に出たので、

イチローと僕は、
全く同じ年齢の時に、
海外に進出したことになります。


僕はサラリーマン
としての転勤でしたし。


知名度も到底足元にも
及ばないピーナッツ状態でしたが。


海外に飛び出し、
世界を相手に営業&マーケティングの
活動を開始したばかりの頃。


米国での「イチロー選手」の
活躍を聴きながらも、

大いに励まされた
思い出があります。


野球とビジネス
種目は異なるものがありましたが。


イチローが日本を飛び出し
海外を舞台に野球に取り組む姿勢の
ようなものは、
参考にさせて頂きました。


お陰様で、
サラリーマンとしての
活動でも8年間に渡り
連続で歴代レコードを
更新し続けましたし。


副業ビジネスとして、
新たに取り組みを開始した、
インターネットビジネスのフィールドでも。


「億り人」に到達する程の
僕個人にとっては
成果を出すことができました。


しかし、
野球だけではなく、
経済面という部分でも、

資産200億以上、
メジャーリーガー歴代3位の
大富豪へと伸し上がって
しまったイチローに比べ。


僕は未だに、
無名のピーナッツな状態であり、

海外と言っても、
南国を中心に、

リュックサックに
パソコン一台搭載して、

バックパッカーのような感じで、
フラフラと旅をして
回っているだけ。


イチローのような、
世の中に影響を与える程の
偉業を成し遂げることは
できませんでしたが。


それでも、
約20年の海外生活の中で、
海外で活躍する日本人である
イチローの存在は、

ニュースとして掲載される度に、
確認して来た経緯があります。


そんなイチローが、
今回日本人選手として
初のメジャー球団殿堂入りを
果たすことになったことを知り。


海外に出たばかりの、
あの頃の日々が蘇ると共に、

胸に熱いものが
込み上げて来てしまうのは、

ある意味当然とは当然と言えます。


イチロー
「Three of my first teammates are here.
 　Edgar, Dan and Jamie！」
 
 
 
 
 ◯イチロー選手の後継者「フリオ・ロドリゲス」

 
イチローと弓子さんの間には、
お子様はいらっしゃいませんが。
 
 
今日時点のイチローには、
「愛弟子」と言われる選手がいます。
 
 
米スポーツ専門メディア
「ジ・アスレチック」が、
 
MLB公式の最新版の
有望株ランキングで
全体3位につけた
フリオ・ロドリゲス外野手です。
 

全米での注目株に
急浮上している選手なのです。
 
 
フリオ・ロドリゲスは、
2017年16歳の時、
マリナーズと契約を結ぶと
頭角現しはじめました。


東京五輪では、
ドミニカ共和国代表に選出され、
打率.417、1本塁打、4打点と活躍。


昨季はマイナーリーグで
A＋とAAの
合計74試合で打率.347、
13本塁打、21盗塁と、
マイナーでは「無双モード」に
なっていました。


現在21歳の
フリオ・ロドリゲスの毎日の
キャッチボール相手を務めているのが、
イチローなのです。


キッカケは2019年に、
春季キャンプで、

フリオ・ロドリゲスがイチローに、
写真撮影をお願いしたのが
キッカケとのこと。


そこから、
師弟関係が
スタートしたとのことですが。


イチローが選手引退後
マリナーズの会長付特別補佐件
インストラクターを務めた後も、

イチロー選手は、
フリオ・ロドリゲスの
インストラクターになったとのことです。


そして、
イチローの殿堂入りの前日
まさにバトンタッチしたかの如く、

マリナーズは、
今年4月にメジャーデビューを
果たしたばかりの、

フリオ・ロドリゲスと、
18年4億7,000万ドル（645億円）との
超大型契約。


イチローが殿堂入り式典前日の
8月26日に発表されたのです。


マリナーズ球場での
試合に合わせて、

・8月26日：フリオ・ロドリゲス超大型契約発表
・8月27日：イチロー球団殿堂入り式典

・・・ということで、
チケットは瞬間蒸発したかの如く完売。


当然球団側が
狙ってやっていた
一大イベントと思われますが。


セカンド流通でも
チケットが高値で
取引されていたとのこと。


1万個以上用意された、
「お一人様1個限定イチローフィギュア」も
長蛇の列で完売。


ミスタダイスも
子どもたちと一緒に並んだことで、
3個獲得されたとのことです。



 
 ◯イチローは「規律正しい」


ちなみに、

熱狂的なマリナーズファンでもあり、

イチローが
ラーメン屋に訪れ、
95点の評価をつけた、

ラーメン屋オーナーでもある
ミスタダイスの、
現地ならではの裏情報ですが。


これまでも、
イチローに「弟子入り」を
熱望された選手は沢山いましたが。


誰一人として、
イチローの訓えに
ついて来ることが
できなかったようです。


誰も、
イチローの言った通りに
やらない？やれない？
続けられない？


その中で唯一、
フリオ・ロドリゲスだけが、

イチローの訓えを、
しっかりと理解して、
真剣に取り組み続けたとのことです。


球団殿堂入り式典に先駆けて、
マリナーの公式ツイッターは、

「イチローをひと言で表すとしたら」
というインタビューを関係者に敢行。


他の選手たちが、

「GOAT（市場最高）」

「レジェンド」

「電撃的」
などという答えが多い中で。


フリオ・ロドリゲスだけが、
「規律正しい」と、

全く違う回答を
されていました。


これに対して
イチローファンたちからは、

「フリオが史上最高の答え」

「フリオが的確」

「フリオのコメントが鳥肌もの」

というコメントが寄せられていました。


実際に、
イチローも、
フリオ・ロドリゲスに対して、


イチロー
「足が速いとか打つのがうまいとか
　守備がうまいとか
　たくさんいますし見てきました。

　でも162試合を戦うために、
　毎日同じことを続けられる能力を
　持っている選手は
　ごくごくわずかしかいないというのが、

　僕の経験からの1つの結論。

　フリオはそれを既に持っているし、
　おそらくこの後も続けるだろうと
　想像させられますね。」

とコメントされています。


「僕ができることを
　全部やってあげたいという
　気持ちですね」

とまでイチローに
言わせているのです。


「なるほど・・・」


改めてイチローと他の選手たちとの
違いというものが、
見えてきます。


また、
フリオ・ロドリゲスが、
イチローの愛弟子になれた理由も
浮かび上がって来ます。


これは、
僕たちが取り組んでいる
ビジネス・投資の活動でも、
共通項があると思い、

ミスタダイスと共に
熱く語り合っていました。
 
 
改めて、
「イチローマリナーズ殿堂入り
　おめでとうございます！」


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』祝！日本人初のメジャー球団殿堂入り