━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月1日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）誰しもが変われる！本質的な意味での「成功者」へつづく道


僕もあなたと同じ立場です。


どうして、
僕のメンターは、
ただの一度も失敗無く、

ビジネス、会社経営、株式投資、不動産、
家族、子どもの教育・・・。


何をやっても
絶対に失敗する事無く、
成功だけを積み重ねられるのだろうか？


ここに強い疑問を抱いたことが
キッカケでした。


今では僕も、
色々と「考え方」みたいな
根幹があって。


ビジネスでも、
株式投資でも、
確実に成功できると言うか。


失敗しなくなりました。


そして、

ご職業は？と聴かれれば、
会社経営者、自営業者、株式投資家
と表の実社会では答えていますが。


実は、
「設計士」なのでは
無いかと思っています。


「設計士」と言っても、
建物の設計とかではなくて、
「成功の設計士」。


サラリーマンとしての
出世・昇進を成功させる「設計」。


ゼロイチで、
モノ・サービス・情報を販売する
ビジネスを成功させる「設計」。


会社経営を
成功させる「設計」。


株式投資を
成功させる「設計」


子どもの教育活動を
成功させる「設計」。


他、
コミュニティ内で、
何かしらの成功をしたい方々に、
成功をするための「設計」を
行っているのが、

本当のお仕事なのだと
考えています。


サラリーマンから、
経営者、投資家、

さらには、
子どもの教育に励む
専業主婦に至るまで。


成功に導くための、
お手伝いをしています。


なぜ、
そんなお手伝いができるのか？


その理由は、
僕も元々は、成功したくても
なかなか成功しきれない側の
人間だったからです。


成功することもあれば、
失敗することもある。


そうした、
世の中の大多数の方々と、
同じ状態スタートで、

メンターから一つ一つ学びながら、
「考え方」を後天的に変えて来たのです。


だから、
今、なかなか成功したくても
できないで苦しんでいる方々の、
気持ちがよく分かります。


どういうことが原因で、
失敗ばかりを繰り返すのか？


成功することがあったとしても、
その直後に大失敗をしてしまうのか？


まさに、
かつての僕がそうだったので、

過去の自分と重ね合わせて、
その状態の傷みや苦しみが
よく分かるのです。




◯典型的なよくある凡人の人生を歩んでいた


僕は約47年の人生の中で、
かなり長い年月、
失敗ばかりを繰り返す、
人生を歩んできました。


正直言うと、
うまく行っているのか？
うまく行っていないのか？さえ、
よくわからないような、

真っ暗闇の中を、
今にも消えそうな
蝋燭の火一つだけで
歩んで来ました。


我武者羅に突っ走ったところ、
たまたま明るいところに出て、
良い思いをしたり。


その後に、
落とし穴に落ちたり。


そうこうしている内に、
年齢だけが嵩んでしまった・・・
と言った人生を、
長らく歩み続けてしまいました。


だから僕も、
完全に凡人です。


先天的なというか、
天性だったり、天才だったりの
要素は全くありません。


全ては、
メンターから教わったことをベースに、
後天的に変えていった結果。


何をやっても
上手くいく今の状態を
手に入れたのです。


どちらかと言えば、
普通の人たちと比べても、

他の誰かから教わったことを
自分に落とし込んでみるのも
時間はかかるし。


ダメな状態から
変わるにはもっと
時間がかかります。


昔から周りから怒られることは、
いつも同じことばかりでしたし。


「それ確実に失敗するでしょう」
と周囲から思われてしまうようなことも、
猪突猛進的に突き進んで、
周囲の期待通りに大失敗。


そういうことを
何度も繰り返して来ました。


高校受験で奇跡的に、
第一志望MARCH系大学附属高校に
合格して大喜びしたかと思えば。


平均成績3を取れば、
100%上の大学に行けるところを
平均2.6で、

無理やりスポーツ推薦で、
別の三流大学に
進学する羽目に陥ったり。


上場企業の内定を取った後、
就労しながら、

副業ではじめた
インターネットビジネスで
運良く大当てしたと思えば。


投資系詐欺に騙されてて
億単位の資金を一瞬で失ったり。


追い打ちをかけるように、
妻と娘たちがボロボロになり
家庭が破茶滅茶な状態に陥ったり。


そんな人生を歩んで来ましたので、
もしもあの時メンターと巡り逢い、

「考え方」を書き換えることに
挑戦していなかったとしたら、


今はゆっくり斜めに
海の底に沈んでいた状態だったと、
断言できてしまうほど、
酷い状態スタートでした。




◯誰しもが必ず後天的に変われる！


だから僕は、
自信を持って言えます。


「誰しもが必ず
　後天的に変われる！」


既に40オーバーになってしまった後で、

僕なんかが後天的に
変われたんだから。


他のみんなも変われる。


そして、
何歳スタートでも遅くはない。


残りの人生全部、
「成功だけを積み重ねられる
　人生を送ることができる！」と。


そして、
実際に「考え方」を変えることで。


ビジネス、会社経営、株式投資、不動産、
家族、子どもの教育・・・。


お金にも、愛にも、
全てに祝福される人生を
歩み続けられるようになって欲しいと、
真剣に思うわけなのです。


これを大前提として、
今からする質問に対して、
考えてもらいたいと思います。


あなたはどうして、
今、僕からのメッセージを
読んでいただいているのでしょうか？


その目的は？


単なる暇つぶしでしょうか？


それとも、
知的好奇心を満たすためでしょうか？


そうではないはずです。


単に、暇つぶしや、
知的好奇心を満たすためだったら。


長文で書かれている、
この僕からのメッセージを
読めるわけがありませんから（笑）。


まず、単純に、
「お金儲けたいな？」とか、
「儲かる案件が無いかな？」とか、

「「お金持ち」や「大富豪」に
　なりたいんだけど・・・・」

そんなノリで読んで
頂いているのだと思います。


ちなみに、
「お金」の面での、
現状の達成度というか、

その目的は、
どの程度に果たされているのか？
というのは一つ、大事なところだと思いますが、
いかがでしょうか？


目的に対する達成度合いの程は？


いつも僕が送付させている
メッセージの内容は、
理解できている状態でしょうか？


実は、
僕自身が最初、
メンターから教わったばかりの頃は。


いつも僕がメッセージとして
毎日送付させて頂いている内容を、
全く意味が分からない状態からの
スタートでした。


ある程度の期間を経ても、
自分が何を分かっていないのかが、
分かっていない状態が、
長らく続いてしまっていました。


そんな状態から、
脱することができたのも、

共に学び、共に挑戦する、
熱い気持ちを秘め持つ、
同志たちの存在が大きかったです。




◯同じことを学んでも雲泥の差が生まれる理由は？


一緒にメンターから
学んでいた同志たちと、

居酒屋や旅先で、
熱く語り合ったり、

時には意見がぶつかりあって
答弁に発展したり。


学んだことを元に、
実践に移して見たら、

すぐに大きな成果に繋がって
分かった気になって
勘違いをしたり。


けれどもその後で、
全然分かっていなかった・・・と、
再び反省することになったり。


そういう同志たちとの、
試行錯誤の繰り返しの中で、
今の状態に到達した経緯があります。


「おかげさまで儲かりました！」


分かった気になって、
外に飛び出して
二度と帰って来なくなった
方々もいますが。


それでも、
真剣に学び続けてくれる、
同志たちがい続けてくれたことは。


僕にとっても、
とても心強いことでした。


まず「考え方」を変え始めた状態で、
最初に僕たちが最初に気づくことは。


どうして、
同じノウハウを学んでも、
結果が全く異なるのだろうか？

ということでした。


例えば、
無敗の大富豪の訓え、
「北の物販大富豪の戦略術」と
並行して学んで行きましたが。


ここの中でも、
全く同じ内容を学んで、
取り組んでいるはずなのに。


人によって結果が
全く違うのです。


これは、
「大人の戦略術」だけでなく、
子どもの塾や習い事でも
同じ現象が起こっている
ことが分かります。


同じ月謝を払って学んでも、
東大合格した人もいれば、
全敗する人もいる。


結果が出る人と、出ない人、
何が違うのか？


ここを分析して行くと、
見事に共通項のようなものが、
浮かび上がって来るのです。


確かに「戦略術」も大事ですが、
「戦略術」だけでは、
成功するための何かが
大きく欠けていることが分かります。


極稀に、
大きく欠けているモノを
完全に無視して。


「戦略術」だけを駆使して、
大きく稼ぎ出すことが
できる人もいますが。


この場合も、
継続性が無かったり、

その後、新たに取り組む、
ビジネス、投資で、

掴んだ大金をぶち込んで
ダイナミックに大ゴケしたり。


それと平行する形で、
奥さん子どもたちもボロボロ、
家族が破茶滅茶な状態に陥ったり。


まさにかつての僕と、
同じようになってしまうのです。


だから、
「戦略術」以上に、
大事なものがある。


その正体が「考え方」。


僕たちが、
『成功シンドロームOS』と呼び、

「戦略術」と平行して、
真剣に学びを深め続けているもの。


『成功シンドロームOS』に基づき
「考え方」を変えることが、

本質的な意味での
「お金持ち」、

愛と財に祝福された
本当の「成功者」へとつづく道なのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


「無敗の戦略術」だけではない、
本当の「成功者」へと誘う
具体的なロードマップ。


今晩、21時〜のライブセミナー
「不労所得の教科書」を受講下さい。
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』誰しもが変われる！「成功者」への道