━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・丁卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『KADOKAWA』IT.メディアの出版業界（1）
　　　　https://youtu.be/co1oHxscbvs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明弟が見ている新たな景色『静岡ホビーショー編』


無能と言われながら、
10年もの歳月を費やして、

夏は照りつける太陽の下で、

冬は感覚がなくなる指先を
もみほぐしながら。


牛豚馬鶏相手に、
リアルにドロドロ糞尿まみれの
3K（きつい・きたない・きけん）な
重労働に従事して来た。


舌足らずな喋り方が
キュートな豊田さん。

いつも寄ってきては、
前日の夜に見た大人のDVDの
内容を一生懸命に話してくれる。

誕生日には母親が
大人のDVDを買ってくれたと
喜んでいる。


ケルヒャーで豚房を掃除している
腰谷さんは、

出荷が終わり
ガランとした広い豚舎内で、
顔に跳ねた糞を付けながら

遠い目をしながらヨダレを垂らしている。


豚の糞だらけになった同僚達が
労働修了後、
一斉に流れ込む風呂場。


お湯と言ってもぬるくて臭く、
身体の隅々、毛穴に至るまで
臭いが染み付いてしまう。


一向に上がる気配のしない
月収20万円の給料。


人の慣れは怖いもので
住めば都。


匂いも気にならなくなってくる。


年月だけが積み重なる。


そうこうしている内に、
手の第二関節と足の指の関節が
次々と腫れて強い痛みを
発するようになった。


つま先で
大地を踏みしめることができず
かかとでしか歩けない。


朝のこわばりもあり、
起床時の関節の痛みや腫れは
特に強くなり。


目を開けた後も
しばらくは身体を
動かすこともできず。


痛み止めにロキソニンを
常用しなければ
活動ができない。


しかし、
一日の実質労働時間は
12時間〜15時間。


ただひたすらどん底を
生き抜いてきた孔明弟は、

新たな景色を見るために
前に進もうと決意した・・・。


「プロバイヤー」としての道、
その先にあった世界とは？




◯2台の車に乗り込み「静岡」へ旅立つ一行


朝の東急二子玉川駅前、
高級車が止まり
学生たちが通学のために降りてくる。


そんな中でジャケットと
リュックサックという
少し変わった組み合わせの格好をした
男たちが集まって来た。


年齢は30代〜60代とバラバラ。


どこかの企業に勤める
サラリーマン御一行という
わけでも無さそうだ。


それもそのはず、
彼らは「プロバイヤー集団」。


20年の巨匠
ミスタロイを筆頭に、


第一期生から孔明弟、
第二期生から2名、
第三期生から4名
総勢8名。


「ロイ式」を通して
プロバイヤーとしての道を
歩み始めている彼らは、

それぞれ2台の車に
分かれて乗り込んだ。


最初の目的地は、
東名高速道路の「富士川SA」。


日本一富士山が美しく見える
サービスエリアと言われている。


自然と写真撮影会が
始まっている。


東京に住んでいる方々にとって、
距離的には近くても
意外となかなか
行く機会が乏しい。


関西から来られた方々にとって、
西側からの富士山は
とても新鮮なようだ。


広場に穴の空いた
石のオブジェがあり、

穴を通して
富士山を覗き見ることが出来る
「富士山覗き穴」。


日本人特有の
富士山信仰的な
概念をうかがわせる。


当然、
「ロイ式」プロバイヤー御一行も、
SA内のスタバで購入したカップを片手に、
「大人の遠足」気分を味わっていた。


今回一行が目指しているのは、
「ツインメッセ静岡」。


静岡市までは
もう目と鼻の先。


再び車に乗り込み
30分ほど走らせることで、
10時ジャストに到着。


今回一行が訪れたのは、
『静岡ホビーショー』。


1959年静岡市の料亭「浮月楼」にて開催された
「第一回生産者見本市」から数えて
今年で開催「第60回」を迎える。


「模型の世界首都へようこそ」
という意味深なキャッチコピーが
看板に刻印されている。


今回の出展は
合計80社+2団体。


模型系の戦車や戦闘機に
便乗しているのだろうか？


なぜか、
「自衛隊広報コーナー」も。


陸軍からは
16式機動戦闘車や軽装甲機動車等
リアル戦車も展示。


海軍からも、
海上自衛隊の日頃の活動を
知ることができる展示物も。




◯孔明弟はじめ「ロイ式」にとっては「初参加」


実は今回
「ロイ式・プロバイヤー御一行」が、
『静岡ホビーショー』に訪れたのは
始めただった。


展示物的にも、
「少年の心を持った大人たち」に
ときめきを抱かせるものばかり。


プロバイヤーとしての
活動4年目となる孔明弟も、

胸踊らせながら
受付に向かっていた。


一行は、
事前に登録しておいた
QRコードをかざし、

入場証と昭和風デザインの
紙袋を受け取った。


胸ポケットには名刺入れ。


これで展示場内巡りの
装備品は揃った。


会場に入ってからは、
孔明弟は、

最初に決めたセオリー通り、
師匠であるミスタロイの
すぐ斜め後ろのポジションを
ガッチリキープしながら。


プロバイヤー特有の
「ブースはしにらみ」歩行で
会場内を隅から隅まで練り歩く。


どんなカテゴリーの商品を
扱っているのか？


奥に潜み隠れているであろう
定番商品とは？


最近の傾向とは？


「プロバイヤー」の基礎に立ち返り
フラットな視点から判断しながら、

ターゲットとなるメーカーを
絞り込んでいく。


流石はホビーショー、
どのブースにも「少年の心」に
ダイレクトに響くものばかり。


ついつい足を
止めたくなってしまうのを我慢。


途中で基準を
ずらすべからず。


しかし、
ブースの数自体は
「ギフトショー」などと比較すると
それほど多いわけではないので。


「はしにらみ歩行」は
比較的すぐに終了。


今度は、
胸ポケットから
颯爽と名刺を取り出す
身構えをしながら。


索敵したメーカーのブースに
単身切り込んでいく。


『ホビーショー』では、
他の展示会とは異なり、

どこで売っているのか？

誰が買うのか？

などの質問は愚問。


ゆえに、
話法は「◯◯◯◯◯◯◯！」に
徹する。


「プロバイヤー」4年目にもなると
ここらへんの臨機応変さは
自然と身についている。


しかし
業界ごとに商習慣に
異なる部分がある。


こと『静岡ホビーショー』に
出展しているようなメーカーとは、
小売店は原則的に直取引は
行われていない。


メーカー
「どこの問屋さんと
　お付き合いがありますか？」

当たり前のように
尋ねられてしまう。


さらには、
「この地域なら、この問屋さんですかね？」
問屋ごとの縄張り意識も強い。


これを理解して
攻略できなければ、
なかなかうまい「プロバイヤー」としての
立ち回りはできない。


孔明弟は、
メーカーの担当の紹介を経て
「問屋ブース」へと足を運ぶ。


ゴゴゴゴゴゴ


どの問屋さんのブースにも
のれんが掛かっており、

一見さんお断り感オーラを
ビンビン放ちまくっている。


これが、
一年目の孔明弟だったら、
その時点で心が折れて、

「今日は、
　良い商品が見つかりませんでした・・・」

と逃げて返って
きそうであるが。


既に大抵のケースは
経験済み。


「◯◯◯◯さん（メーカー）から、
　こちら一押しとご紹介いただきまして、、」


その後、
「◯◯◯◯戦法」で攻略。


まるでそうするのが
当然かのごとく、

お取引申込書を受取、
後日FAX注文を約束して
「問屋ブース」を後にする。


つまり、
「プロバイヤー」としての
「商談成立」であった。




◯ロイ式慰安旅行


開始から4時間が経過
14時に。


再集結した
「ロイ式・プロバイヤー御一行」。


よく歩き、
よく喋り。


皆、お腹を極限まで
空かしている状態。


「静岡ならではの美味しいものを・・・」

予めミスタロイが
厳選済みの海の幸を。


再び2台の
車に乗り込んだ一行は、

漁港側にひっそり佇む
知る人ぞ知る海鮮丼専門店へ。


別足でかけつけた
孔明弟と同期
第一期生のKZ氏も現地で合流し。


鮪丼、海鮮丼に舌鼓を打ち、
「ロイ式慰安旅行」と化す。


満足感に浸りながら
そのまま海沿いを走らせ
「三保松原」へ。


平成25年6月に
富士山世界文化遺産の
構成資産に登録、
日本新三景の一つである。


松とは思えない巨木が茂り、
荘厳なたたずまいを感じさせる。


松林を抜けると
海岸の向こうに富士山が佇む。


富士山と海の
コントラストに、

自分がまるで
絵画の世界に足を踏み入れたような
錯覚を覚える。


お腹も、心も満たされた
「ロイ式・プロバイヤー一行」は、
帰路へ。


帰りの車中では、
今回販売権を獲得した商品の話。


これから先の人生、
「ロイ式」を武器にどうなりたいのか？


どんな家に住み、
どんな車にノリたいのか？など。


各々の胸の内を
交わしていると。


あっという間に、
東急二子玉川駅に到着。


今回の、
「ロイ式プロバイヤー旅」
『静岡ホビーショー編』の
幕を閉じた。


以上。


かつて、
どん底の人生を歩んでいた、
孔明弟が、

新たな景色を見るために
前に進もうと決意した。


「プロバイヤー」としての活動の
一ページを切り取らせて頂いた。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


最後の「ロイ式」第四期募集は
「残り2名」とのこと。


5月15日（日）21時〜
「ロイ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明弟が見ている新たな景色「静岡編」