━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月24日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2024年に向けた目標設定する上で大切なお話（動画）


年始に向けて、
真剣に目標設定して頂くため。


年収、資産、家、車、子どもの教育・・・


人生において
大切なモノについて。


「禁サロ」Zoom収録に
リアルタイムで
参加しているメンバーと
お話していった。


孔明
「今日のお話は
　厳し目ランキングで、
　レベル2くらいです」


今回のお話を聞くと、
いつもとは異なり
厳しく感じるかもしれないが。


思い立った日が、その日。


成し遂げたいことがあるなら、
毎日考えないと成し遂げられないと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

2024年目標設定する上で大切なこと

についてお話させて頂いた。




◯最も「営業努力」が要らないビジネスモデル


僕の20年以上に及ぶ、
零細個人に特化させた、
「インターネットビジネス」の
研究の日々を振り返った中で。


一度起ち上げた売上・利益を、
維持継続し続けられるという
視点で見た場合。


最も簡単かつ確実に、
必要最低限の
メンテナンスだけで、

売上・利益を維持継続できる
「インターネットビジネス」は？


ダントツ第一位が
「ロイ式」物販ビジネス。


「ロイ式」のアツいところが。


本来ビジネスにおいて

一番、
お金、時間、労力を
費やし続けることになる、

こうした「営業努力」が
一切必要無いということ。


孔明弟の売上自体は、
月商1,000万水準から横ばいで、

何も営業努力を
していないのに、

効率化のために
ある方法を導入したことで、

「ロイ式」ビジネスへの
投資利回り自体は
上昇している。


これ以上、
売上・利益を
上げようとしても、
税率的に無駄が生じてしまう。


株式投資の資金のために、
銀行融資で資金を創り
滞留させ続けるのが目的。


「ロイ式」を営む会社法人は、

決算ベースで、
経常利益200万が
残れば良いだけなのだ。




◯定年近いJさんの欲しいモノ


Jさん
「自分の中で
　エンジンをかけないと
　いけないのですが・・・」


定年退職が近いJさん。


「禁サロ」Zoomには、
顔出しで参加している
ケースが多いが。


本業のサラリーマンが忙しく
副業として「ケイタ式」に
取り組めていないため、
心苦しい状態が続いている。


孔明
「Jさんは、
　三階建ての年金があり
　老後は生きられてしまいます。

　そこは
　認めたほうがいいですよ！」


・国民年金
・厚生年金
・企業年金


その全てが
これまで払ってきた額よりも、
老後に多くもらい続けられる
「三重の年金」に守られた状態。


定年退職まで
真面目に働き続けるだけで、
老後は安心・安定の世代。


それゆえ
「生きられる」という
安心感があり
心に余裕がある状態。


この状態から
どうすれば副業に対して
「灼熱のモチベーション」を
持つことができるのか？


新たに
具体的な目標を見つけるため。


孔明
「何か欲しいモノはありませんか？」


Jさんが
心に抱いている
欲しいモノを引き出していった。




◯子どもの教育の本当のところ


Iさん
「子どもには
　将来「お金」で不自由な思いを
　してもらいたくないです」


孔明
「具体的な手段は
　考えているんですか？」


Iさん
「小学校受験をするか？など
　まだ固まっていないです」


今の小学校受験の
現実についてお伝えしていった。


具体的な
手段がないなら、

子どもたちのことを
何も考えていないのと
イコールと言える。


適当な考えからは、
適当な結果しか得られない。


子どもたちの将来を
なんとなくしか考えられない
両親の元で生まれ育ってしまった
子どもたちが、

22歳を迎えた後、
素晴しい状態で
社会で大活躍！・・・なんてことは
まず起こり得ない。


今の延長上のままでは、
間違いなく子どもたちの
「成功=シアワセ」な状態など
待ち受けてはいない。


いい加減に誤魔化しながら、
放置続けた結果。


0歳～2歳、

2歳～6歳、

6歳～15歳、

15歳～18歳、

18歳～22歳。


大人になるのを
待つことなく。


実際は
小学校の時には、
結果が見えてしまう。


子どもたちが22歳を迎えて
一度社会に出てしまった後は、

両親の教育機会は
ほとんどない。


以降、
子どもたちが
「成功=シアワセ」な
人生を歩めるかどうかの全ては、

「運ゲー」に
なってしまう。


年収、資産、家、車、子どもの教育・・・


ありとあらゆる場所で、
同様のことが発生している。


何が価値あるモノ・コトなのか？


この存在を
知っていたとしても、
取れるわけではない。


なぜなら、
激しい競争に勝たないと
取れないものばかりだから。


しかし
大多数の方々は、

そうした
価値あるモノ・コトの
存在も意味も、

何も知らないまま、
何も考えずにただ漠然と
生きている。


ここに
「お金持ち」の二代目・三代目が、
みんな「お金持ち」には
なれていない理由がある。




◯「お金」の意味と「お金持ち」になるための方法


僕たちは
生まれた瞬間に
死ぬという運命が決まっている。


目的地まで一直線に行こうという
ショートカット思考の人がいるが。


人間にとっての最短は、
生まれて・死ぬこと。


イメージとしては、
南極から北極に
一直線に伸びた線＝人生。


「お金」だけほしいとか、
全ての過程を無視して、
結果だけを手にしようとするのは、

南極から北極に
一直線に行こうとするのと同じで。


マントルを
通ることになるため
必ず死んでしまう。


いかに寄り道をしながら
死に向かっていくかが重要で、
それが生きることだと思う。


「お金持ちになりたい！」と
ただ漠然と考えているだけの人に、

本当に「お金持ち」になれた人を
見たことがない。


特に「お金」は、

「お金」そのものが、
目的そのものではなく、

「選択肢」のある人生を送ったり、
生活水準を高めたり、

欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり、

するための「ツール」、
「手段」に過ぎない。


「お金持ち」に
なりたいのだとしても、

「お金持ち」になるための
「灼熱のモチベーション」的な、

強い意志を持つ必要がある。


そのためには、
どうしたらいいか？


孔明
「僕がお話していることに
　一切のムダはありません！」


ゼロイチスタートから一代で
「お金持ち」になった人たちが
共通して持つ「考え方」と行動
についてお話した上で。


人生における
「シアワセ」とは何なのか？

を言語化していった。


そして最後に、


孔明
「来週、確認します！」


各メンバーに
2024年目標設定のため
1つの宿題を出させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「お金持ち」が稼ぐ案件の具体的な金額とは？
・「ロイ式」ビジネスのほったらかし具合とは？
・U君のプライベート充実のための活動とは？
・「ロイ式」売上up手間が激減した方法とは？
・ビジネスに注力すべきではない理由とは？
・U君が「ロイ式」でやるべきこととは？
・「ロイ式」で目指すべき売上の上限とは？
・獲得したIPOの驚くべき結末とは？
・自分探しの旅に出る人の特徴とは？
・定年間近のJさんが今見つけるべきモノとは？
・デイトナプラチナをプレ値で買うのはどんな人？
・「アマゾン式」繁忙期のお給料とは？
・孔明のお話を実現するために必要な年数とは？


以上に関して
1時間50分14秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』2024年目標設定する上で大切なお話（動画）