━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月8日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）大富豪との問答「なぜ、日本人の富豪は3代で滅びるのか？」


◯なぜ、日本人の富豪は3代で滅びるのか？


「日本人は、花しか残さないからだ・・・」


「なぜ、日本の富豪は
　3代続かないのでしょうか？」


ある時、
僕はメンターである
無敗の大富豪に、
単刀直入にこの問いを投げかけました。


相続税が高いから？


教育が甘いから？


時代の変化が激しいから？


僕なりの仮説を持って質問したのですが、
メンターから返ってきた答えは、
あまりにも短く、
そして残酷なほど本質を突いた
この一言でした。


「日本人は、花しか残さないからだ」


この言葉の意味を、
深く考えてみたことがあるでしょうか？


初代である僕たちが、
今まさに血眼になってやっていること。


それは、荒れ果てた土地を耕し、
ゴロゴロと転がる石を取り除き、

栄養のある肥料を撒き、
最適な種を選定して植えること。


そして、
来る日も来る日も水をやり、
雑草を抜き、害虫を駆除し・・・


そうやって手塩にかけて、
ようやく美しい「大輪の花」を咲かせる。


それが、
ゼロから一代で
資産形成という作業です。


そこには、汗と涙、
そして数えきれないほどの試行錯誤という
泥臭い「プロセス」が存在します。


しかし、多くのこうして成功した親は、
子供への愛情ゆえに、
こう考えてしまうのです。


「子供には、
　自分のような苦労はさせたくない。」


「美しい花だけを、
　綺麗な状態で渡してあげたい。」


そうして、
苦労して咲かせた「花（資産）」そのものを、
根元からプツリと切り取って、
子供に手渡してしまう。


これが、日本人が陥る
「花束の呪い」の正体です。


花を受け取った子供たちは
大喜びするでしょう。


「パパ、ママ、ありがとう！
　こんなに綺麗なお花、
　見たことないよ！」


しかし、
根から切り取られた花に待っている運命は、
たった一つしかありません。


それは、
「枯れる」ことです。


どれだけ莫大な資産であっても、
どれだけ東京ドーム何個分もの
広大な花畑であったとしても。


根がなければ、
水やりの方法を知らなければ、
いずれ必ず枯れ果て、腐敗し、
そして土に還ります。


過去に出会ってきた
「金持ちの二代目」たちを
思い出してみてください。


彼らは親から受け取った
大量の花束を抱え、
高級車を乗り回し、
夜の街で散財し、
デカイ顔をして歩いています。


しかし、
僕たちの目には、
彼らが抱えている花が
既に枯れ始めているのが、
はっきりと見えています。


彼らは「花の咲かせ方」を知らない。


土の耕し方も、
種の選び方も、
肥料の撒き方も、
何ひとつ教わっていないのです。


花が枯れた時、
彼らはどうするでしょうか？


再び花を手に入れようとしますが、
作り方を知らない彼らは、
手っ取り早く花を得ようとして、

投資や投棄に走り、
詐欺師に騙されたり、
無謀なギャンブルに手を出したりして、
残った茎まで失ってしまう。


これが、
「金持ちは3代で滅びる」
メカニズムの正体です。


「花（お金）」を残すことが
愛情表現だと思っている限り、
一族の没落は確定した未来なのです。


では、僕たちが
本当に残すべきものとは
何なのか？


その答えについて、
お話ししようと思います。




◯枯れる「花」ではなく、生み出す「土」を


僕たちが次世代に、
そしてその先の世代まで
一族の繁栄を約束するために残すべきもの。


それは、結果としての
「資産（花）」ではありません。


その資産を生み出した
「OS（考え方）」そのものです。


言い換えるならば、
花を咲かせるための「土壌」であり、
「種」であり、「栽培マニュアル」です。


想像してみてください。


もし仮に、
明日、全財産がゼロになったとします。


銀行口座も空っぽ、
保有している米国株もすべて消失。


それでも僕は、
おそらく5年〜10年で、
元の資産規模まで復活させることが
できる自信があります。


なぜなら、
僕の脳内には
「資産を生み出すOS」が
インストールされているからです。


どうやって社会的信用を作るか？


どうやって種銭（タネゼニ）を稼ぐか？


どうやって銀行から融資を引くか？


そして、それをどこに投じれば増えるか？


この「設計図」が頭に入っている限り、
何度でも花を咲かせることができます。


一方で、
両親から資産だけを
引き継いだ子どもたち、

あるいは、
宝くじで10億円当たった人は、
どうでしょうか？


彼らは突然、
巨大な花束を手に入れます。


しかし、
その花を咲かせるプロセスを
経ていないため、
「土壌」を持っていません。


結果、数年後には破産し、
当選前よりも不幸になるケースが
後を絶ちません。


これは「OS」がないままに、
処理能力を超えた「データ（金）」を
受け取ってしまったがゆえの、
システムクラッシュのようなものです。


僕たちが子供たちに残すべきは、
この「OS」なのです。


「お父さんはね、
　運が良かったからお金持ちになったんじゃない。
　こういう『ルール』と『手順』に従って、
　淡々と作業をしたから、
　必然的に花が咲いたんだよ・・・」


そう言って、
再現可能な「攻略法」を渡すこと。


そして、
実際に小さな種を植えさせ、
水をやらせ、
小さな花が咲く喜びを体験させること。


「苦労させたくない」という親心は、
実は子供の「生きる力」を奪う
猛毒になりかねません。


泥にまみれて土を耕す経験こそが、
彼らが将来、
どんな荒野に放り出されても
生きていける「根」となるのです。


では、
その具体的な「土壌作り」の設計図とは
どのようなものでしょうか？


僕たちが実践している
「北のセオリー」に基づいた
盤石なシステムについて解説します。




◯凡人でも再現可能な「5ポケッツ」


僕たちが実践し、
そして次世代に継承しようとしている
「土壌」の正体。


それが
「5ポケッツ戦略術」です。


これは、
天才的な才能や、
時代を味方につけた運に
頼るものではありません。


誰がやっても、
手順通りに進めれば
必ず花が咲くように設計された
「農業システム」のようなものです。


1. サラリーマン（給与所得）
まずは社会的な「信用」という土台を作ります。
これは生活費のためだけでなく、
後の「銀行融資」を引き出すための
最強のカードとなります。


2. 物販ビジネス（事業所得）
「ケイタ式」や「ロイ式」といった
再現性の高い物販で、
手堅く現金を稼ぎます。
ここで重要なのは、
商売の基本である「安く買って高く売る」を
体感することと、
銀行に見せるための「黒字の決算書」を作ることです。
これが、土に撒く「肥料」となります。


3. 銀行融資（他人資本）
ここが凡人が飛躍するための
レバレッジポイントです。
サラリーマンの信用と、
物販の実績を掛け合わせ、
銀行から数千万円、数億円という
「水」を引き込みます。
自分の労働力だけで
貯金するのは限界がありますが、
融資を使えば、時間をショートカットできます。


4. 米国成長株（配当・譲渡益）
調達した資金を、
世界最強の経済圏である
米国の成長企業に投じます。

世界トップレベルの天才くんたちが
経営する企業に、
僕たちのお金を働かせる。
これが、勝手に育ち、増殖していく「種」です。
5年で5倍、10年で10倍を目指し、
複利の力で資産を爆発させます。


5. 資産管理法人（守り）
これら全てを包み込み、
税金という害虫から守り、
資産を次世代へスムーズに移行するための
「ビニールハウス」のような存在。
それが法人です。


この5つのサイクルを回すこと。


これが、
僕たちが築き上げている「土壌」です。


子供たちに教えるべきは、
「どの株が儲かるか？」という
点の情報ではありません。


「どのようにして信用を作り、
　どのようにお金を借り、
　それをどこに置いておけば増えるのか？」


この一連の「システム（生態系）」そのものを
理解させ、継承させるのです。


もし、このシステムさえ
彼らが使いこなせるようになれば、

仮に僕たちが残した現金・資産がなくても、
彼らは自らの力で、
再び5億円、10億円という資産を
築き上げることができるでしょう。




◯子孫に残すべき「真の遺産」とは


「日本人は、花しか残さない」


メンターのこの言葉は、
僕たちに対する警鐘です。


僕たちは今、
必死になって資産を築いています。


しかし、そのゴールは
「5億円作って引退する」
ことだけでしょうか？


もし、あなたが
自分一代の贅沢だけでなく、
孫の代、ひ孫の代まで続く
一族の繁栄を本気で願うなら。


今すぐ「花作り」から
「土壌作り」へと
意識を変えなければなりません。


次の世代に、
「お金」という魚を与えるのではなく、
「お金の釣り方」という道具と技術を
与えるのです。


・サラリーマンとして信用を積むことの重要性

・ビジネスで1円を稼ぐことの難しさと喜び

・銀行という巨大な資本を味方につける方法

・米国株という成長エンジンに乗る賢さ


これらを、
食卓での会話や、
日々の背中を通して、
少しずつ伝えていくこと。


そして何より、
あなた自身がこの
「5ポケッツ戦略」を実践し、
楽しんでいる姿を見せること。


それこそが、
最高の「帝王学」であり、
最強の相続対策です。


「両親の真似をすれば、
　一生お金に困ることはないんだ」


子供たちがそう確信できるような
「生き様」と「設計図」を、
僕たちは残していこうではありませんか。


もし、あなたがまだ
この「土壌作り」の具体的な手順を
手に入れていないのなら。


あるいは、
自分は実践しているけれど、
それをどう体系化して
家族に伝えればいいか分からないのなら。


僕たちのコミュニティ
「地下ソサエティ」の扉を叩いてください。


ここでは、
単なる金儲けのノウハウではなく、
一族を永続させるための
「OS」のインストールを行っています。


枯れることのない「根」を、
共に育てていきましょう。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』なぜ、日本人の富豪は3代で滅びるのか？