━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月12日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）少資本・初心者の個人がゼロイチになれる「最後の砦」


後、5、6年後・・・

2030年になると、
インターネットビジネスで、
ゼロイチになれる難易度が、

今よりも桁違いに
上がってしまうことが
容易に想定できます。


低く抑えられても、
初期投資1,000万以上。


下手すると数千万級。


リアルビジネスで、
ゼロイチになるのと、

同様の多額の投資額が
必要になってくるのでは
ないでしょうか？


10年前、15年前でいれば、
資金なしの貧乏状態でも、

やり方を学んで理解して、
時間と労力を費やすだけで。


簡単にゼロイチになれて、
その後に頑張るだけで、
売上・利益が積み上がる・・・

というのが、
インターネットビジネスの
醍醐味だったはずなのですが。


時代の流れと共に、
各ビジネスモデルにおける
競争が激化。


リアルビジネス特有の、
ゼロイチに対する敷居の高さが、

とうとう、
インターネットビジネスの領域にも
侵食して来てしまったのです。




◯難易度の低い「アフィリエイト」でも重課金&労働


インターネット上の
情報を横に流しで見ていると。


インターネットビジネスの
ゼロイチは簡単だし・・・


自己資金も、
初期投資も要らないし・・・


というような情報ばかりが
今日時点においても、
沢山溢れ返っています。


だから、

「そんなに簡単で、
　資金も要らないのなら、

　後でやる気になった時に
　やればいいや・・・。」

と、余裕しゃくしゃくの様子で、
ゆったりと構えている方々が
本当に多いと思うのですが。


現実はそういう
甘い状況ではありません。


もしも、

サラリーマンとして
給与収入しかもらっていない。


自営業者でも、
リアルビジネスしか
営んでいない。


このような状況下で、

インターネットビジネスの世界で
まだゼロイチになっていない
方々の場合。


もしかしたら、
もう既に遅いかもしれません。


自分が商品（モノ・サービス・情報）の
メーカーになる必要が無いことから。


インターネットビジネスの中でも、
最もゼロイチが簡単と
言われていた
ビジネスモデルだった、

「アフィリエイト」でさえ。


ありとあらゆる、
SEO検索キーワードと、
有償広告キーワードが、

熟練のプロたちに
完全に占拠されてしまっていることから、

ゼロイチ難易度が、
10年前〜15年前と比較すると
桁違いにUPしている状況。


後発スタート組が、
先行組に追いつき、
追い抜かそうとするのが、

絶対無理とまでは
言わないけど、
かなり困難。


ハイクオリティな記事を
執筆して下さる
外注さん部隊を揃えて取り組む。


数百万単位の
資金を集客に投じる。


または、
外注にも集客にも
資金を投じることはしない
無課金で取り組む場合、

毎日自分がパソコンに向かって、
10時間〜18時間、

途中トイレと食事以外で
休むこと無くぶっ通しで
執筆&サイト構築を続けて、


365日・・・
ようやくゼロイチになり、
収益化でき得る、

圧倒的な「仕事量」が
必ず求められるというのが
現状です。


・重課金：多額の資金を投じ続けるか？

・無課金：大量の自分の時間と労力を投じ続けるか？

・無課金&重課金：その両方を投じ続けるか？


「アフィリエイト」で
ゼロイチになり、
稼ぎ続けるということは、

既にリアルビジネスさながらの
投資が必要な状態になっています。


インターネットビジネスの中では、
難易度の低い方だった
「アフィリエイト」でさえ、
この状況なのです。


図解：オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度
https://kitasociety.com/share/level.png


これは、
「アフィエイト」歴、
10年以上のプロたちに
聴いても同じ回答が返ってくるので、
間違い無い分析だと思います。




◯「ケイタ式」などの物販しかご案内できない理由


なぜ、僕が、
「ケイタ式」などの、
物販ビジネスしか、
ご案内していないのか？


それは、
まだインターネットビジネスで
稼いだことのない初心者の方々にとって、

初期に投じる資金も小さく
労働量も低くても、

ゼロイチになりやすいし、
その後も積み上げしやすい
ビジネスモデルだからです。


逆に言うと他に、
インターネットビジネスの
初心者に提案できる
ビジネスモデルが皆無なので、

ご案内できないというのが、
正直なところです。


例えば、
僕が彼らに、

仮想通貨やFXを、
ご提案するのでしょうか？


どちらも、
どこまで研究しても
勝ち続けられる根拠が、
絶対に見いだせないモノ。


彼らに、
一か八かのギャンブラーになれ
と言うのでしょうか？


さらに、
仮想通貨やFXでは、

仮に画面上では勝てても、
現実世界にお金として、
引き出せないケースも
沢山あるわけです。


例えば、

僕が彼らに、

・中国輸入物販
・サービス提供
・情報販売
・モノメーカー

として稼ぐ方法を
提案できるのでしょうか？


既に
インターネットが
僕たち一般庶民にとって
身近なモノになってから、
約20年以上も経過しています。


・・・にも関わらず、

いまだに、
インターネットビジネスで
ゼロイチになったことが
無い状態の方々に。


イキナリ、
メーカーとして
商品企画や商品化という
かなり抽象度の高い課題を与え。


さらには、
プラットフォームに頼らず、
SNS、ブログ、サイト、YouTube
などをフルに活用して、

集客、販売促進、販売の
活動を行う課題を与え。


メーカーとしてのお仕事、
販売活動共通して、
習得しなくてはならない、

文章、画像、音声、動画を
フルに駆使する表現力を
習得させて。


さらに、
・商品選定
・仕入れ
・陳列
・商品提供
・サポート


これらを全て体得して、

ゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられる
水準まで高めてもらう・・・。


ということを
再現してもらうというのは、

教える側も、
再現する側も共に、

かなり難易度の高い
ことであることは、
明らかです。


・商品選定
・仕入れ
・陳列
・商品提供
・サポート

だけで、
ビジネスが成立してしまう

「ケイタ式」などの
物販ビジネスに加えて。


これらの抽象度と
難易度の高い課題が
全部ドカンと乗ってくるわけです。


当然ながら、
投資することになる、

資金も、時間も、労力も、
桁違いに高くなります。


これらのビジネスで、
ゼロイチになり、
軌道に乗せるまでには、

投資資金だけを見ても、
1,000万以上は
普通にかかって来る
水準になっています。


逆に、
これらの難易度の
高いビジネスで
結果を出すことができるのに。


どうして、
最も難易度が低く簡単で、
初期投資額も低い、

「ケイタ式」などの
物販ビジネスで、
結果を出すことができないの？


というお話にも
なるわけです。


難易度の低い
「ケイタ式」などの
物販ビジネスを飛ばして、

遥かに難易度の高い
ビジネスモデルに挑戦しようとする
根拠がよくわかりません。




◯インターネットビジネス「最後の砦」


2024年時点において、
今なお少資本・未経験の個人でも、

ゼロイチになりやすく、
売上・利益の積み上げにつながり。


さらには、
大富豪一族直伝の
「会社法人の経営スキーム」との
親和性も高い。


「ケイタ式」を始めとする
物販ビジネスは。


最後に残された、
インターネットビジネスに
挑戦でき得る「最後の砦」とも言えます。


しかし、
こうした物販ビジネスでさえ、

10年後・・・

いや、もっと早く、
2030年位には。


今日時点の「アフィリエイト」同様に、
ゼロイチになるための、

資金・時間・労力から見た、
投資額が桁違いに
跳ね上がるであろう・・・。


というのが、
僕たちの分析です。


インターネットビジネス
「最後の砦」物販ビジネスも、

おそらく、
リアルビジネスさながらの、
初期投資が必要になる
状態になって行くはずです。


当然です。


世の中は、
僕たちを中心に
回っていません。


今、こうしている間にも、
ドンドン進化成長を
遂げているのです。


「後でやる気になった時に
　やればいいや・・・。」

なんて、
甘い気持ちで考え、
逃亡したり、
先延ばしをしたり
される方々に。


上手くいく好機が
回ってくる方がおかしいです。


それが良いか悪いかは
一切関係なく、

僕たち人間はみんな、
より良いポジションを抑えるべく、
競争しているのです。


誰も自分のペースに
合わせてはくれません。


このタイミングで、
インターネットビジネスで
ゼロイチになれなければ、

サラリーマンであれば、
余生をサラリーマンとして過ごす
選択肢しかなくなるだろうし。


リアルビジネスを営む
自営業者であれば、
リアルビジネスのみに取り組む
選択肢しかなくなります。


または、
今よりも桁違いの
初期投資をするべく、

資金を貯め込んだ状態で、
ゼロイチに挑戦することが
求められるはずです。


こうした状況を踏まえて、
今回ミスタケイタは、

真剣にゼロイチを目指したい！


しかし、
オンライン中心の講義だけでは、
なかなかゼロイチになれない・・・。

という方々のために、
一肌脱ぐ形で、


年収1,000万を
共通目標とした、

「ケイタ式」をじっくりと丁寧に
時間をかけてゼロイチに成り、

売上・利益を積み上げてもらう
ための、


オフライン中心型の
リアルOJT年間プログラムを
開催頂けることになりました。


第一回目の講義は、
今月末の8月31日（土）スタートです。


インターネットビジネスで、
ゼロイチになるべく、

真剣に取り組みたい！

ゼロイチになり、
売上・利益を積み上げることで、

目標年収1,000万を達成したい！


という気持ちの強さを
持っている場合は、

この機会を活用して
挑戦してみてください。

目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ゼロイチになれる「最後の砦」