━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月5日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「上位10％」高止まり層の抱えてる問題は根深い


アラフィフで
年収700万、800万位を
獲得できているということは。


就労人口の
上位10%のあたりに
いらっしゃることを意味します。


けれども、
アラフィフでここから
上に行けない方々は。


意外と根深い
問題を抱えている場合が多いです。


修羅に行けそうで、
全く行けない「上位10％の層」・・・。


人生、
程々にうまく行った
ことはあるけれども、

上位の戦いでは、
常に敗北を続ける方々。


このまま50代、60代・・・
と年齢が経つに連れ、
心身の健康を失うと共に、

確実にドロップアウト
して行くそうでもあります。




◯それなりに「優秀」な人生「上位10％」


学生時代も、
お勉強では
それなりに成績優秀。


部活も、
何かしらで頑張って来て。


それなりに
名の通った大学を卒業して。


それなりな
優良企業に就職して。


会社の職場や
取引先などを通して
出会った女性と結婚。


子どもも
いらっしゃる場合も多い。


これまでの人生、
何をやっても、
人並み以上に優秀な
結果を出せるのです。


日本の平均年収が415万なので、
上位10％の年収700、800万は
確かに優秀と言えます。


比較的に能力は
高いので、

人生の中で、
活躍したシーンは
何度もあるのですが。


アラフィフに入ってから、
お仕事の活動でも、
途端に伸び悩みます。


30代後半から、
本当に優秀な年下の後輩にも
抜かれはじめてしまいます。


けれども、
自分は頑張っているのに、
なぜ抜かれるのか？
ご本人は全く理解していません。


夫婦円満とは言えず、
どちらかと言うと
家庭内には常に不協和音が漂い。


子どもたちも
今ひとつ活躍できていません。


これも、
自分はお仕事に頑張ってるのに、
なぜ家庭内がうまく行かないのか？
理解できません。


年収は700、800万と、
低くはないけれども
高年収とは言えない。


「典型的な上位10%」の人たちに
共通している状況です。


過去に活躍したことは
何度もあるので。


ある程度、
自分の能力的なものには
自信のようなものがあり。


「いつかは私も
　年収1,000万、年収2,000万の
　修羅になりたいな！」

漠然と
イメージはしているのですが、

中々これ以上
年収が上がる機会はありません。


インターネットを通して、
収集した情報などを頼りに、

副業として
ビジネスを営んで
ゼロイチになれたとしても。


自分が手足を動かさないと、
稼げない状況にしかならない。


稼げるような機会が
あったとしても、
中々それが続かない。


あまり忙しくなると、
疲労がたまって
本業のサラリーマンとしての
お仕事にも支障をきたすし。


かといって、
今の程々に高い年収を捨てて、
独立する勇気も沸かない。


家族との時間も、
皆無になってしまうことから。


結局は、
本業のサラリーマンとしての
お仕事に集中することを
余儀なくされます。


けれども、
これから50代、60代・・・と
心身の健康の衰えと共に、

露骨に右肩下がりの
人生を味わうのも
この「上位10％の層」なのです。




◯アラフィフ「上位10％」層が共通して抱えてる問題


アラフィフの「上位10％」の
高止まり層。


実は、
抱えている問題は
かなり根深いです。


根本的に皆さん共通して、
中途半端な自信のようなもの
だけはあるので、
人の話を聞かない。


聞いているようで
聴いていない。


一生懸命さや、
頑張りはかなりの水準であるので、


社内でも、家庭内でも、

下を向いて
一人で突っ走っている
印象を周りに与えます。


それが、
部下・後輩、家族を巻き込んで、
悪い方向に向かっていることを、
ご本人は全く理解していません。


それどころか、
「周りが自分を
　理解してくれない」
とさえ、本気で思い込んでいるのです。


好きなこと、
得意なことには、

かなり没頭して、
集中して取り組むことができる。　


それが、
成果が待ち受けている
ベクトルにたまたま合った時には、
力が発揮できるし、

かなり高い成果を出せるのだけど。


ちょっとでも
ずれてしまった場合、

ずれてることにすら
ご本人が気づけず、
そのまま突っ走ってしまいます。


それを、
会社の同僚たちも、
家族たちもよく分かるから、
指摘や助言をしているのだけど。


ご本人は全く
耳を貸さない。


周りを見ない、
素直さがない、
謙虚さも無い。


次第に周りは
「言っても無駄」として
認識するわけです。


しかも、
ある程度年収はあるのに、

住宅ローンを組んで、
自宅を手に入れていたり、

家族の出費なども
色々あって、

貯金もそんなにあるわけでもない。


だから、
ビジネス系の塾や講義を
受講することにも、
金銭面の問題として、
極端に渋ります。


すると・・・
いよいよ誰も何も
アドバイスをしてくれない
状況が構築されますので。


このまま
暴走特急状態は
どこまでも続く。


改善や成長は、
ここでピタリと止まるわけです。


20代、30代は、
自分のある程度の脳力の高さを武器に、
一生懸命がんばり続けることで、
何とかなって来たのですが。


心身の衰えが
急速にはじまるアラフィフからは、
その馬力も無くなってきます。


それでも、
自分で何とかしようと、
常に頑張り続けるのですが。


その考え方とやり方では、
通用しなくなって来るわけです。


するといよいよ
本格的に、心身の衰えと共に
下降曲線に突入するわけです。




◯「修羅」のスタートラインにも立てていない


この手の「上位10％の方」と
お話する中で。


自分は何か、
ビジネスや投資の
「やり方」さえ分かれば、

年収1,000万以上、年収2,000万以上の
「修羅」になれるのでは・・・。


と勘違いされている
方々が多いですが。


正直申し上げて。


高止まりしている、
「上位10％の方々」。


年収1,000万（上位3.8％）
年収2,000万（上位0.4％）
を獲得し続けている
「修羅」たちから見ると。


「競争」のスタートラインにも
立てていないことが
全く分かっていません。


「やり方」の問題ではなく、
「考え方」の問題でもあります。


一体その自信は
どこから来るのか？


と思ってしまう位。


全く明後日の方向に
走り続けてしまっている
場合が多いです。


ハワイの「ダイヤモンドヘッド」
登頂がゴールだとしたら。


5ドルの登山
チケット買う場所にも
来ていないし。


WIKIKIビーチを
一生懸命ぐるぐる
回っているようにしか
見えないのです。


けれども、

ご本人は全く
耳を貸さない。


周りを見ない、
素直さがない、
謙虚さも無い。


状態なので、
その状態から
軌道修正することはできないのです。


そもそも「競争」に
参加していないのだから、

何をどうやっても、
3.8％の年収1,000万
0.4％の年収2,000万
などの水準に。


届くわけが無い・・・。


すると、
例え高卒だろうとも、

人の話を聴き、
素直に謙虚に、

学びながら取り組んでいるような、
自営業者たちには、

年収ベースで
アッサリと抜かれて
しまうのです。


なぜ自分は、
ある程度の水準での
優秀と呼ばれる
人生を送ってきたのに。


「上位10％」で
高止まりしたまま、
これ以上上がらないのか？


老衰と共に
堕ちるのを待つしか無いのか？


よくよく考えた方が
良いですね。




◯「敗北」を認め「考え方（脳OS）」を変える


仮に人生のMAXが
今の「上位10％」で。


「これから50代、60代と、
　右肩下がり続きでも、
　私の人生は良いのです！」


・・・という場合は、
それでも良いのかもしれません。


自分の人生は、
自分でしか決められません。


みんな、
自分で決めた通りの
人生を送っています。


それが自分の人生だと
言うのなら、
そこまでのお話なのです。


けれども、もしも、
「上位10％の高止まりのまま
　終わるなんて嫌だ！
　年収1,000万（3.8％）
　年収2,000万（0.4％）の
　修羅になりたい！」

・・・という場合は、

これまでのように、
「何をやるか？」
アプリや設計図を
探し求めるよりも先に。


「考え方（脳OS）」そのものを、
上位3.8％、上位0.4%のものに、
書き換えないことには。


永遠に、
修羅の競争のスタートラインにさえ
立つことはできません。


「修羅」を目的基準にした場合の
お話になりますが。

アラフィフで年収700、800万（上位10%）は、
「完全なる敗者」である
自覚を持つこと。


現実の自分を
クリティカルに見て
立ち位置を理解することが
重要です。


今まで、
自分の「考え方（脳OS）」と
「やり方（アプリ・設計図）」に基づき、
頑張って来たにも関わらず、
目的地に到達できなかった・・・。


40になっても、
「上位10％」の位置にしか
到達できなかったのですから、
素直に「敗北」を認めること。


根本的な「考え方（脳OS）」を
書き換えるところから
真剣に取り組まなければ。。


永遠に「修羅」になることは
できるわけがありません。


「上位10％」と「修羅」とでは、
根本的に「戦い方」が違うのです。


「修羅」の「競争」の
スタートラインにすら
立ててない現実。


「競争」に参加すら
していない現実。


これを受け止め、
人の話を良く聴き、
謙虚で素直な姿勢で、

今一度正しい知識を学び直し、
「考え方（脳OS）」を書き換える。


今まで「高止まりの敗者」として
生きてきた自分と
完全にサヨナラを告げて。


全く新しい自分に
生まれ変わる覚悟を持って、
取り組むことが求められます。


僕が力を入れて
申し上げたいことは、

「「高止まりの敗者」こそ、
　残された限られた年月で
　「不労所得」を目指して、
　人生大逆転を図りましょう！」
ということです。


「不労所得」から逆算された
「ビジネス」と、その戦略率とは？


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


アラフィフスタートでも、
本当の「不労所得」を獲得できる
具体的な方法が、
「地下ソサエティ」の中にあります。


今週末、9月7日（日）10時〜
同じく「地下ソサエティ」を通して、

ごくごく平凡なサラリーマンから脱却。


経営者・投資家として活躍している
ミスタケイタとミスタMも、
ゲストとして参加します。


人生の幸福感を実感するための秘訣を、
ZOOM生ライブで開催される
セミナーを通して「なぜ？」と共に
ご理解頂きたいと思います。

9月7日（日）午前10時～ZOOM生ライブ開催
→ https://m.kitasociety.com/250907


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「上位10％」高止まり層の抱えてる問題