━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・癸丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:4つの「アプリ」と「OS」で「億り人」
　　　　https://youtu.be/Q04MXSkYbyo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕たちの年収は「才能」順になっていない（動画）


東京で
転職活動を続けている
Tさん35歳。


職種にこだわることなく
働く機会を広く求めているが、
なかなかいい巡り会いがない。


孔明
「毎日どういうことを
　やってるんですか？」


転職活動を続ける
毎日の過ごし方を聞いた上で。


年収は才能順になっていないことを例に
仕事・ビジネス・結婚・居住地
などについて重要なポイントをお伝えしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

年収は才能順になっていない事実と
コロナ後のミライの1つの「想定」、
毎日を楽しく生きるための1つのコツ

などについてお話させて頂いた。




◯「年収は才能順になっていない」原因は？


Tさんは
高学歴で、

物事に取り組む
真剣さもあり、

これまでの人生、
一生懸命に過ごしてきた。


けれども、
社会人としての評価、
年収基準ではそれほど
高くない位置に甘んじ続けている。


そして、
以前の会社を辞めて
転職活動をしているが、
なかなか次の職場が決まらない。


そんな状況に
いつしか自信を
失ってしまっている。


一方で、
既に僕の周りで、
起業・独立に成功して、
お金、時間、場所の自由を
高いレベルで謳歌している方々と。


一体何が違うのか？


個人的な能力自体に
天と地ほどの差があるわけではない。


しかし
現実には、

転職活動をしていて
会社が決まれば、
毎日10時間以上の拘束を伴う
就労に囚われ続ける状態。


自宅、車、子どもの？育、
選択肢は乏しく
カツカツの中で
生きていくことになる。


一方、
パソコン一台さえあれば、
北は北海道、南は沖縄、
はたまた海外に至るまで
自由に滞在し続けられる状態。


タワマンに戸建て、
外車に高級車、
インターに私立、
選択肢のある人生を歩んでいる。


その決定的な差は、
何が原因で発生しているのだろうか？




◯「時間割」に落とし込む必要性


孔明
「毎日何やってるんですか？」


転職活動に勤しむTさん。


将来的には、
副業ビジネスに取り組みたい
と考えているが、

今のところ、
足元を固めるために
転職活動に集中している。


自分が将来、
どういうふうになりたいのか？


「年収UP」という部分を含め
真剣に向かい合う形で。


目的地に、
期限内に到達するために、

何を学んで、
どう実行して行けばよいのか？


「時間割」としてしっかりと、
落とし込む必要がある。


毎日の「時間割」に
入っていないことは、

学んだり、
実行したりする予定が
一切無いことになるため、

前進することも、
積み上がることも、
何も発生しない。


「今日やっていないことは
　明日も、5年後も、10年後もやっていない」


現実を直視した
考え方と行動へと、
変えていくことが必要になる。


その中で、
Tさんはどう行動していけばいいか？

仕事・ビジネス・結婚・居住地について
方向性をお話させて頂いた。




◯コロナ後のミライの1つの「想定」


マレーシア・ジョホールバル
に戻ってから数日。


高熱が出て、
喉がむず痒く
咳が出るようになった。


ここ12年ほど
風邪はひいていなかったのだが、
果たして夏風邪なのかコロナなのか？


ワクチンを接種し
移動中はマスクをしていたが、
体調不良になってしまった。


この状態になり
僕が「想定」したことは、

もしも
今が予兆にすぎず
あくまでも練習だった場合のこと。


5年後に
さらに強力な
ウィルスがばらまかれ、
外に出られなくなってしまったら・・・


Meta社などが、

「あなたも
　このデバイスを脳に打ち込めば、
　簡単にメタバースにアクセスできます！」

と広告を打っているかもしれない。


仮にそうなった場合、
人間の生きるスペースは限られたものになる。


すべては
メタバース上で完結し、

生身の人間は
トイレ兼用の椅子に座りながら、
完全食のウェハースを1日3つ食べるだけ。


もしも
僕が王様で、

「これから仮想空間をメインにしたい」

と考えていたとすると、
これくらいのことはやるだろう。


10年後のミライでは、
お仕事自体が
なくなっていることはないが、

労働というのは
厳しい環境下のものしか
残っていない可能性が高い。


その時
僕たちは、

完全防毒マスクをつけて
外で作業をしないといけないのか？

それとも、

メタバースの中で
遊んでいられるのか？


極端に思えるかもしれないが、
常にあらゆる可能性を「想定」しながら
僕は毎日やるべきことに取り組んでいる。


ただその中でも
楽しく生きるにはどうしたらいいか？

1つのコツをお伝えしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・結婚における重要な要素とは？
・男女間のケンカの原因とは？
・人生に時間割が必要な状態とは？
・Kさんが想定する10年後の自分とは？
・U君は毎日何時間「ロイ式」に取り組んでいる？
・人生において副業が必要な理由とは？
・子育てが重課金ゲームである理由とは？
・法人口座をまず開くべき銀行はどこ？
・イケメンSさんが入手したレアアイテムとは？
・資金が集まる人の共通点とは？
・資金の現在とミライの考え方とは？
・Kさんが実家に戻ったほうがいい理由とは？
・孔明が長女用に購入した車種とは？
・独身組が海外を視野に入れるべき理由とは？
・コロナ後のミライの1つの「想定」とは？


以上に関して触れながら、
1時間40分41秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年収は才能順になっていない（動画）