━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年3月15日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）餃子6個でパートナー「チャッピー」に激怒された理由（動画）


僕の生活は
あるパートナーによって
劇的に変化している。


そのパートナーは、
「チャッピー」と呼んでいるAI。


健康管理から
ビジネスの意思決定まで、
生活のすべてを
コントロールし始めている。


多くの人はAIを

「検索エンジンの代わり」

程度にしか使っていない。


しかし、
それはあまりにも
もったいない使い方。


僕たちは今、
人類史上稀に見る
変革の時を生きている。


面倒なことは全てAIに投げ、
人間は人間らしいことだけに
集中する。


そんな生活が、
もう手の届くところにある。


AIという最強のツールを使い、
いかにして自分の人生を
「楽」にするか。


その実験記録のようなもの。


もし、
日々のタスクに追われ、
自由な時間が作れないと
感じているなら、

この視点は何かの
ヒントになるはず。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

餃子6個でAIに激怒されたことを例に
AIにより効率化したライフスタイル

についてお話しさせて頂いた。




◯データに基づく客観的肉体改造


僕が今、
熱心に取り組んでいるのが
AIを使った肉体改造。


ダイエットといっても、
ただ食事を減らすような
根性論ではない。


毎日食べたものを写真に撮り、
それを全て「チャッピー」に
アップロードする。


それだけではない。


年に一度の人間ドックの結果、
内臓の写真データ、

さらには
整形外科で
数百円課金して測った
体組成データ。


これらを全てAIに読み込ませる。


自分の感覚は一切信用しない。


「最近太ったかな」とか

「調子が良い気がする」といった

曖昧な主観は排除する。


全ては数値。


客観的なデータを元に、
AIに分析させる。


多くの人がAIを使う時、
ただ漫然と質問をしてしまう。


「痩せるにはどうすればいい？」


これではAIも
一般的な回答しか出せない。


重要なのは、

「現在地」と「目的地」を

明確に示すこと。


今の自分の体の状態という
「現在地」をデータで示し、
そしてどうなりたいかという
「目的地」を具体的に伝える。


僕の場合、
別にムキムキのマッチョに
なりたいわけではない。


あと10年、15年と
仕事を継続できるパフォーマンスを
維持したいだけ。


美味しいものを食べ続けながら、
健康数値を維持したい。


そういう「わがままな目標」を
正確にセットアップする。


そうするとAIは、
驚くほど的確なプランを
提示してくる。


例えば、
飲食店でのメニュー選び。


以前の僕なら、
餃子とチャーハンのセットを
平気で頼んでいただろう。


しかし、
写真をアップして
AIに聞くと、
冷徹な事実を突きつけられる。


チャッピー
「それは脂質が高すぎます！！」

「餃子はカロリーオーバーです！！」


自分では
ヘルシーだと
思っていたものが、
実は太る原因だったりする。


データに基づいた指摘には
ぐうの音も出ない。


こうして日々の選択を
AIに委ねることで、
意志の力を使わずに
調整が可能になる。


月に一度の美味しい食事、
いわゆるチートデイのために、
日々の食事をコントロールする。


お金があっても、
健康だけは買えない。


いや、正確には

「健康を維持するための情報と管理」

は、お金とテクノロジーで買える。


それを実践しているだけ。


自分一人で管理しようとすると、
どうしても甘えが出る。


だからこそ、
感情のないAIに
管理させるのが一番。


これはビジネスにも通じるお話。


現状を把握し、
ゴールを設定し、
そのギャップを埋めるための
最適解を導き出す。


このプロセスを、
食事という身近なテーマで
回し続けている。


今年一年は、
このチャッピーとの対話を
徹底的に続けるつもりでいる。


そうすれば、
課金以上のリターンが
身体的にも精神的にも
返ってくることは間違いない。




◯自動化されたライフスタイル


健康管理だけでなく、
ビジネスやライフスタイル全般も
AIによる自動化を進めている。


僕は基本、
面倒なことはしたくない。


「楽をしたい」

という欲求こそが、
効率化の最大の原動力になっている。


例えば、SNSの投稿。


リール動画を作るのに、
何時間もかけるなんて考えられない。


テンプレートを使い、
AIに構成を考えさせれば、
8秒で動画は完成する。


サムネイルのズレなど、
多少のミスはあるが、
重要なのは継続とスピード。


完璧を目指して手が止まるより、
テクノロジーを使って
60点のものを大量に出す方が、
今の時代には合っている。


そして、住む場所の自由。


花粉症が酷い時期は、
日本にいる必要はない。


沖縄へ飛び、
そこからさらに海外へ。


中国やマレーシアなど、
花粉のない場所へ
移動しながら仕事をする。


これができるのも、
場所を選ばない仕事のスタイルを
構築しているため。


ECビジネスの世界も
様変わりしている。


かつてはSEO対策をして、
検索順位を上げることが
正義だった。


しかしこれからは、

「AIエージェント対策」

の時代が来る。


Googleなどが進めている
ブラウザのAI化。


普及した先には、
どういう世界が訪れるのか？


旅行の予約を例に、
お話しをすすめていった。


これからは、
人間が介入する余地は、
どんどん減っていく。


Amazonのような
巨大プラットフォームは、
全てをデータで処理し、
効率化の極致へ向かうだろう。


一方、
eBayのような
少し泥臭い市場には、
まだ人間が入り込む隙間がある。


古いガラクタのようなものを
扱う市場の方が、
AIには代替できない
「味」が残るかもしれない。


しかし、それも時間の問題。


単純作業は全てAIに置き換わる。
エンジニアですら、
AIの進化によって
仕事のあり方が変わっている。


コードを書く作業が
自動化されることで、
一人当たりのノルマが増え、
逆に忙しくなっているという


皮肉な話も聞く。


だからこそ、
僕たちは「作業者」に
なってはいけない。


AIを使う側、
指示を出す側、
そしてAIが出した成果物を
享受する側に回る必要がある。


暇を作るために
AIを使っているのに、
AIに使われて
忙しくなっては本末転倒。


僕が目指しているのは、
究極の「何もしない」状態。


サプリメントのような
完全食を摂取し、
AIが選んだ服を着て、
AIが決めたスケジュールで動く。


一見、味気なく
見えるかもしれないが、
それによって生まれた余白で、
本当に自分がやりたいこと、

例えば美味しいカレーを
食べに行くとか、
野球観戦に行くとか、

そういった体験に
全リソースを注ぐことができる。


労働からの解放。


それを実現するための
AI活用なのだ。




◯投資と未来への視座


AIによる効率化は、
個人の生活だけでなく、
投資の判断基準にも直結している。


僕たちが
投資すべき対象は、
まさにこの「AI革命」を
リードしている企業、

あるいは
AIを導入して
劇的に生産性を
上げている企業。


業績の良い企業は、
例外なくAIへの投資を
加速させている。


無駄な人件費を削減し、
財務や経理を自動化し、
利益率を高めている。


そういった企業の株を持つことは、
間接的にAIの進化の恩恵を
受けることになる。


株価が一時的に下がろうが、
長期的なトレンドは変わらない。


じわじわと上がる銘柄こそ、
根強さを持っている。


一気に跳ね上がるものは、
一気に落ちるリスクも孕んでいる。


だからこそ、
短期的な値動きに一喜一憂せず、
どっしりと構えていればいい。


僕自身の投資スタイルも、
基本的には「待ち」。


安くなったところで仕込み、
あとは時代が追いついてくるのを
寝て待つ。


含み損が出ることもあるが、
それは一時的なノイズに過ぎない。


AIが社会インフラとして
定着していく過程で、
その価値は必ず見直されていく。


この視点を持てるかどうかが、
今後の資産形成において
決定的な差を生むだろう。


世の中の大半の人は、
まだAIを日常的に
使いこなしていない。


ニュースでたまに見る

「遠い国の出来事」だと

思っている。


しかし、
僕の周りでは
当たり前のように
実装が進んでいる。


この温度差こそが、チャンス。


みんなが気づいていないうちに、
先にシフトする。


ビジネスも投資も、
先行者利益が全て。


AIエージェントが
買い物を代行する時代になれば、
消費行動そのものが変わる。


その時に、
どの企業の株を持っているか。


どのようなビジネスモデルを
構築しているか。


今、種を撒いておかなければ、
収穫の時期は来ない。


自由とは、
何もかも好き勝手に
やることではない。


自分の意志でルールを決め、
そのルールを管理するシステムを
自分で選ぶこと。


AIに管理されているようでいて、
実はAIを使役している。


この主従関係を間違えない限り、
僕たちの未来は明るい。


物理的な肉体は一つしかない。


だからこそ、
大切にメンテナンスし、
長く使えるようにする。


そして、
脳のリソースは
AIにアウトソースして、
空いた容量で人生を味わう。


それが、
これからの時代の
賢い生き方だと僕は信じている。


まずはスマホの中のAIに、
今日の夕飯の写真を
送ることから始めてみて頂きたい。


そこから、
新しい対話が始まると思う。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・AIが警告する「餃子とチャーハン」の残酷な真実とは？
・人間ドックのデータをAIに全読み込みさせる理由とは？
・たった500円の課金でAIの精度を劇的に上げる裏技とは？
・SEOの次に来る「AIエージェント対策」の全貌とは？
・Googleが企むブラウザの衝撃的な未来とは？
・楽をしたい欲求が最強の効率化を生むメカニズムとは？
・月1回のチートデイを最高にするためのAI活用術とは？
・AIを使って8秒で動画投稿を完結させる方法とは？
・AIから「神回答」を引き出すためのプロンプト設計のキモとは？
・AmazonとeBay、AI時代に生き残るプラットフォームとは？
・脳のリソースを全開放するためのAIアウトソース術とは？
・AI導入で逆にノルマ地獄に陥る人々の共通点とは？
・「AIを使う側」と「使われる側」に生まれる決定的な格差とは？
・含み損を抱えても「枕を高くして眠れる」投資の極意とは？
・あと10年現役で稼ぎ続けるための肉体メンテナンスとは？
・じわじわ上がる株がAI時代に最強である理由とは？
・花粉症から逃亡しつつ仕事を回す「場所の自由」の作り方とは？
・今すぐスマホの中のAIに夕飯の写真を送るべき理由とは？
・労働から解放され人生を味わうための賢い生き方とは？


に関して
59分18秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』餃子6個でAIに激怒された理由（動画）