━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・丁亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」イクメンパパたちが月商1,000万超え
　　　　https://youtu.be/rSSd5Ni6TN4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）両親の「うちの子◯◯が得意なんです！」発言の落とし穴


子どもって、
とてもとても可愛い。


だから、

「育児・教育」の過程で、
僕たち両親ができないことが、
できるようになってくると。


メチャクチャ嬉しくて、
「うちの子他の子よりも
　できるのでは？」
と思ってしまうことがあるでしょう。


0歳、2歳、6歳・・・
子どもたちが幼ければ
幼いほどに、
この傾向はとても強く。


例えば、
両親が教えていないのに、
絵が上手にかけて
いたりすると。

「うちの子一番！」


何の説明書も観ずに、
iPadを使いこなしている
後ろ姿を見ると、

「うちの子天才！」

と、ついつい、
特別な才能の類を
持って生まれて来たのではないか？


夢や希望に思いを
馳せてしまうわけです。


僕も昔、
mixiが流行っていた頃には、
「うちの子一番」シリーズの
投稿をしていた記憶があります（笑）。


けれども、
実はこうした
両親の判断基準が、

「間違い・気違い・勘違い」を
発生させて、

10歳、15歳、18歳・・・
子どもたちが大きくなるに従って、

現実を突きつけられる
ことになります。


しかも、
その時には夢や希望が
失望に変わり、絶望に落ちる。


自分の子どもたちが、
周りの子どもたちと比べて、

勝っているどころか、
かなり下の位置にいることを
知らされることになるのです。


恐らく、
同級生と比較しても、

上位10%どころか、
50%の平均地点に
いることが精一杯ではないでしょうか？


これは、
「うちの子◯◯が得意なんです！」
と両親が言っている家庭ほど、
モロそういう状況に陥ります。


まさに、
我が家がそうでしたので、

なるほど・・・
頷けるものがあるわけです。


平均値というのは、
世の中的には、
良くもないが、悪くない。


極めて「普通」という
ことになりますので。


「常識」と言えば
「常識」なのかもしれませんが。


仮に子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


就労人口の上位3.8%
年収1,000万以上。


就労人口の上位0.4%
年収2,000万以上。


「修羅の領域」に
狙って行くとなると、
かなり厳しいものがあるわけです。




◯「うちの子サッカーが得意なんです！」


大富豪一族の「帝王学」に基づき、
「育児・教育」の相談に乗っている中で。


様々な家庭環境を持つ
両親の相談に乗って来ましたが。


それぞれの家族チームは、
ネット経由で僕のところに来ていますので、
互いを認識していない状態。


すると、
とても興味深い
統計が取れてきます。


それは・・・


「うちの子◯◯が
　得意なんです！」

とおっしゃっている子どもの
「得意」のレベルよりも。


「うちの子◯◯に
　取り組んでいるのですが、
　まだまだなんです！」

とおっしゃっている子どもの
「得意」のレベルの方が、

圧倒的に、
勝っているケースが
多々ある・・・ということです。


例えば、
サッカーで言えば。


「うちの子サッカーが
　得意なんです！」

と言っている家庭の
「得意」具合を伺ってみると。


特に、
小学校でサッカーを
やっているだけで。


全国大会どころか、
県大会にも出たり、

何かの代表選手に
選ばれているわけでもない。


一方で、

「うちの子サッカーに
　取り組んでいるのですが、
　まだまだなんです！」


と言っている家庭の
状況をお伺いしてみると。


孔明
「ええ？それって
　すごくないですか？」


サッカーの強豪校への
進学を目指して
真剣に励まれていた。


・・・このようなケースが
多々あるわけなのです。


スポーツだけでなく、
絵とか、音楽とか、勉強とか、
パソコンなどのITツールの
使いこなし方とか。


ありとあらゆる分野で、
同様のケースが発生します。


「うちの子絵を描くのが
　得意なんです！」

というので、
何かコンクールなどで、
賞を取ったりしているのかと
思えば。


単に家庭内の
家族5人の中で、
相対的に上手なだけだったり。


確かに、
競争が発生していない
未就学児であれば、

そういう判断にも
なるかもしれませんが。


既に明らかな
「競争」が発生している
小学生、中学生でも、

これを「得意」と
判断してしまう両親の
基準はいかなるものなのか？


メンターである
マスターヒロさんから
「帝王学」を教わる前の

僕自身を
神棚に挙げて、
思ってしまうわけなのです。




◯未就学児の頃から決着がついている！？


まだ、
学校に通っていない
未就学児の場合は。


こうした判断を
両親が自分たちでするのは
とても難しい。


でも、
実は既にその頃から
こうした現象が発生しています。


例えば、
「一つのことに
　どれだけ集中できますか？」
というお題に関しても。


人によっては、
「うちの子3歳で
　こんなに集中力があるんです！」
と判断し言語化する両親もいます。


人によっては
「うちの子3歳にもなったのに、
　この程度しか集中力が無いんです！」
と判断し言語化する両親もいます。


ところが、
実際に「一つのことに集中できる時間」を
比較してみると。


「うちの子3歳にもなったのに、
　この程度しか集中力が無いんです！」

と両親がおっしゃっている
子の方が、

「うちの子3歳で
　こんなに集中力があるんです！」

とおっしゃっている子よりも、
圧倒的に集中力が
ある状態だと分かったりします。


相対的にも絶対的にも、
集中力が極めて普通の子の両親が、

「うちの子凄い！と
無敵艦隊のような感じで
あぐらをかいている状態。


既に相対的にも絶対的にも
集中力が高い子の両親が、

「うちの子ヤバい！」と
焦りながら
真剣に活動に取り組んでいる。


両者を比較すれば、
実は学校に通いはじめて、

習い事、スポーツ、勉強・・・
と様々な分野で、

競争が発生する前に、
「勝敗」が決まってしまっている
のだと思います。


両親が考え方を
変えられない限り。


両者間の差は、
縮まるどころか、
開いてしまう一方に
なってしまうでしょう。


こうした家庭環境が、
0歳〜2歳、2歳〜6歳、
6歳〜15歳、15歳〜18歳・・・

と続くことで。


偏差値50くらいで
焦りも何にも無い
学生もいれば。


偏差値65取っているのに、
ヤバいと焦りまくっている
学生もいる。


両親の考え方は、
見事に子どもに「継承」
されて行ってしまうことが
分かりますね。


子どもたちが大人になってから、
偶然のラッキーがキッカケで

全く別人のように
考え方が変わってくれる・・・

などということは、
そうそう発生してくれませんので。


間違いなく
子どもたちはそのままの状態で、
大人になって、

そして社会に出てから、
その通りの人生を送ることになります。




◯社会での「格差」は埋まらなくなる


実は既に社会で活動している
子どもたちにとっての
大先輩である
両親自身にも。


同様のことが言えます。


よくあるケースでは。


年収700万、800万
以下のサラリーマンの方々が。


「私はこんなに
　社会でこんなに活躍
　しているんです！」

とでも思っているのか？
くらい、

年収を高めるべく
真剣に学んだり、
取り組んだりする姿勢が見られない。


一方で、

既に億の資産も持っているし、
年収も2,000万以上と
「修羅」の領域で
活躍されている方々の方が。


「ヤバい！このままでは
　貧乏から脱却できない！」

と真剣に学んだり、
新たな取組を開始したり
している。


実は世の中では、

相対的に貧乏な方々の方が、

楽観的に生きていて、
特に焦ってもいない。


相対的にお金持ちな方々の方が、

常に焦りを感じながら生きていて
何かの目標を達成した直後に、

新たに目標設定をして
自分を追い込み続けている。


このような現象が
発生してしまっている。


自ずと、
年月の経過と共に、

両者の差は、

どうにも埋まらない程の
「格差」へと発展して行って
しまうわけなのです。


子どもの「育児・教育」でも、
スポーツ、習い事、勉強・・・
全く同じ取り組みをしても。


同じようなことになる。


両親だけが、
常に自分に甘くて、

何も学ばず、取り組みもせず、

ただただこれまでの
人生の延長上で、

「現状満足」し続けている
状態なのに。


子どもたちにだけ、
「目標を持って
　真剣に取り組んで欲しい・・・」

ということを、
願ったとしても、

その願いを叶えることは
中々難しいでしょう。


「アリとキリギリス」で
例えると。


両親が「キリギリス」なのに、
子どもたちにだけ「アリになれ！」
などと言い続けたところで。


子どもたち
「ええ？ヤダよ！
　だったパパとママも
　「キリギリス」じゃん。

　ボクたちも同じように
　「キリギリス」になりたい！」

と思うのが普通です。


子どもたち
「パパ、ママ、分かった！
　パパとママは「キリギリス」だけど、
　ボクはそんな人生だけは
　絶対に嫌だから！

　パパとママのように、
　ならないためにも、
　絶対にボクは「アリになるぞ！」」

・・・となって
くれるとでも
言うのでしょうか？


子どもの「育児・教育」には、
こんなにどん底だった状態から、
「ビリギャル」的に、

たったの2、3年で、
こんなに変わってしまった・・・

結果として「魔法のようなこと」を、
起こすことはできますが。


実際に蓋を開けてみれば、
「魔法」そのものは存在しません。


両親が「考え方」を変え、
「取り組み方」を変える。


「0歳〜18歳」という
限られた期限内に、

必要なことを必要だと認識して、
真剣に取り組めるかどうか？


あるのは「現実」だけです。


逆に言えば、
コレが腑に落ちる形で、
両親が分かってしまえば。


「子どもの育児・教育」で、
結果を出せるようになれます。


早期から、
「修羅」を目指して

真剣に取り組みを続けている
「家族チーム」に追いつくことは
中々難しいかもしれませんが。


幸い、
世の中には、
90%もの方々が、

基準も根拠も無い
適当な人生を送ってくれているので。


まずは最低限、
上位10%のモノ・コトは
確実に獲得できるようになる。


その後で、
本格的に3.8%、0.4%と
どこまで目指すのか？

という「本当の競争」に
突入することになります。


だから、
改めて各々の、

子どもたちの状態、
両親の状態、

クリティカルな視点から、
分析をして。


これからどうしたいのか？
「家族チーム」の中で、
真剣に話し合ってもらいたいと
思うのです。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「うちの子◯◯が得意なんです！」の落とし穴