━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月28日（日）丙寅
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）9割の人たちが見逃してしまう「富」への最短経路（動画）


誰もが、

「お金持ち」になるのは難しい

と考えている。


起きて、
満員電車に揺られ、
上司に怒られるという日々。


先輩たちを見れば、
月収とボーナスの額から
何年後にどれくらいの資産が築けるか？


ある程度
計算できる中での
同じ毎日の繰り返し。


このループを抜け出すためには？


勉強熱心な人ほど、
ネットの不確かな情報を元に
副業や投資をして失敗し、
また同じ日々へ戻ってしまう。


しかし実は・・・


「富」への近道は、
僕たちが日常的に触れている
ごく当たり前のものの中に存在している。


ほとんどの人は
その存在に気が付かず、
違う方法ばかりで
「富」を追いかけしまっているだけなのだ。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

9割が見逃す「富」への近道

についてお話しさせて頂いた。




◯テブラウイオンの「秘密の駐車スポット」


マレーシアの僕の自宅から
車でわずか10分ほどの場所に、
アジア最大級のテブラウ
イオンショッピングモールがある。


そこは、
巨大で賑わい、
多くの人が利用する場所だが、

僕だけが知る
「秘密の駐車スポット」がある。


屋根付き、店内直結という
最高の立地にもかかわらず、
なぜか誰も使っていない。


一見すると
「従業員用通路」
のような雰囲気を
醸し出しているため、
多くの人が直感的に
避けてしまうのだろう。


だが、
実際は誰でも
自由に利用できる快適な場所。


この話を聞いて、
「なるほど」と感じたなら、
僕と同じ「見抜く目」を持っている。


この誰もが
触れている日常の断片を
正しく組み合わせるだけで完成する、
見えているのに誰も見抜けない成功法則。


これこそが、
僕が長年提唱してきた
「北のセオリー」に通じる。


僕たちは皆、お金が欲しいと願う。


しかし、
そのお金を
最も簡単に手に入れる方法を、
多くの人が知らない。


あるいは、
気づいていない。


人生とは
不思議なほど
シンプルな構造をしている。


一見、
複雑に見える迷路も、
俯瞰すれば一本道であり、
扉は最初から
開かれていることがほとんど。


特別な才能や強運がなくても、
日常的に触れている
「断片」を正しい順番で
組み合わせるだけで良い。


多くの人が

「難しい」

「自分には無理だ」

と思い込み、
わざわざ混雑した道を
選び続ける中。


一歩踏み出し
視点を変えれば、
目の前には
静かで快適な近道が
広がっている。




◯日常に隠された「富」の源泉


普段利用する金融機関や
オンラインサービスも、
テブラウイオンの
「秘密の駐車スポット」と同じ。


銀行は
社会人であれば
誰もが活用し、
現金の引き出しや
窓口での手続きなど、
日常の一部となっている。


しかし、
「北のセオリー」が示す
銀行融資を活用した
資産形成の考え方や方法に、
自力でたどり着ける人は
ほとんどいないのが現状。


毎日利用している場所なのに、
その真のポテンシャルを
見抜けていない。


証券会社も同じ。


NISAの改正により、
証券会社に口座を持つ人が増えたが、

「北のセオリー」が教える
株式投資でお金を増やすための
具体的な考え方や手法に、
多くの人が気づかずにいる。


口座を開設し
株を買ってみるものの、
その本質的な原理を
理解していないため、
結果が出にくい。


さらに、
会社法人や決算書といった情報も、
決して隠された特別な情報ではない。


経理や総務を
担当する人であれば、
その存在を知り、触れている。


しかし、
これらを資産形成に
どう活かすかという
視点を持つ人は少ない。


銀行、証券口座、会社法人、決算書、物販


僕たちが日常的に触れている
ごく当たり前のものばかり。


しかし、
これらの「断片」を、

僕が提唱する
「北のセオリー」に基づいて
正しく組み合わせるだけで、

お金、時間、労力といった
全てを大幅にショートカットし、
ゼロから大金持ちになることは可能。


特別な情報や秘匿された手段は
何一つない。


ただ、
大多数の人が見過ごしている
「組み合わせの妙」に
気づくことができるかどうか
にかかっている。


僕たちは、
このシンプルな仕組みを
理解することで、
人生を劇的に変えることができる。




◯労働の常識を覆す戦略


日々の労働に
人生の時間の大半を費やすのは、
お金のため。


炎天下、雨、風、雪の日も、
朝から晩まで身を粉にして働き、
自分の時間や家族との大切な時間を
犠牲にしている人は多い。


まるで
人生で最も大切なものが
お金であるかのように、
多くの人が労働に従事している。


「人生はお金じゃない」

と言う人も、
その言動を見ると、
お金がいかに大切であるかを
示しているのが現実。


しかし、
僕たちはこの
「労働」の概念すらも効率化し、
最適化することができる。


例えば、
「アマゾン式」は、
従来の労働の常識を覆すもの。


多くの人が
デリバリーの仕事をしているが、
その中には、
中小の代理店と契約し、
劣悪な条件で
馬車馬のように働く人がいる。


同じアマゾンの仕事であっても、
契約形態が異なるだけで、
その労働環境と収益には
天地の差が生じる。


「アマゾン式」は、
無駄な中間搾取をなくし、
効率的に稼ぐことを可能にする。


まるで
ジムに行くような感覚で
仕事ができ、
煩わしい人間関係も
ほとんど発生しない。


労働の辛さの8割は
人間関係によるもの。


「アマゾン式」はそれを排除し、
精神的な負担から解放される。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万～70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


さらに、
この効率的な労働で得た資金を、
「北のセオリー」に基づく
株式投資へと回すことで、
資産は加速度的に増加していく。


株価が上がっても下がっても、
毎週、あるいは毎月
一定額を投資し続けることで、
地合いの影響を平準化し、
長期的には確実に資産を増やしていく。


僕の経験上、
年利30%の平均リターンは十分に可能。


どうして、
「富」への近道が、
金現物や不動産ではないのか？


そのシンプルな原理と
投資のマインドセット
についてお話しを進めて行った。




◯10年後の未来を掴むための行動


「北のセオリー」は、
単なる小手先のテクニックではない。


それは、
人生というゲームを俯瞰し、
戦略的に勝ち抜くための哲学。


僕たちは、
この哲学に基づいて
具体的な「10年計画」を立て、
実践している。


例えば、
毎月一定額を
株式投資に回し続ける計画。


たった10年間、
この計画を愚直に実行するだけで、
多くのサラリーマンが一生かけても
手に入れることのできない
資産を築くことが可能となる。


僕のシミュレーションでは、
毎月20万円を年利30%で
10年間積み立てれば、
1億4,600万円もの資産を
築くことができる計算。


これは決して夢物語ではない。


僕自身や僕の仲間たちが
実際に経験していること。


では、
この計画を成功させるためにh？


どこにポイントがあるのか
についてお話ししていった。


「北のセオリー」は、
僕たちの手の中にある「鍵」。


その「鍵」で
「裏口」を開け、
混雑した表通りではなく、
静かで快適な近道で「富」へと進んでいく。


労働できなくなる未来を見据え、
今から「ニート」になるための
逆算をして、行動しているのだ。


今回のお話しから、
すでに「裏口」の存在に気づいたはず。


あとは、
その扉を開き、
一歩を踏み出す勇気だけ。


僕たちが実践し、
成果を出しているこの方法を、
今日から始めることができる。


人生を劇的に変えるための一歩を、
今すぐ踏み出して頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ジョホールバルのイオンの隠れた駐車スポットとは？
・「北のセオリー」が教える「富」への近道とは？
・大多数の人が気づかない株式投資の成功法則とは？
・「アマゾン式」で労働時間を大幅にショートカットする秘訣とは？
・「当たり前の日常」に隠された成功法則を見抜く視点とは？
・資産形成における「ドルコスト平均法」の真のメリットとは？
・投資において感情に流されないための具体的な心構えとは？
・FIREを現実にするための人生設計とは？
・株と不動産、真に資産を増やすのはどちらか？
・マレーシアでの贅沢な日本食を安価に楽しむ方法とは？
・アマゾンを活用した効率的な食費削減術とは？
・労働の真の辛さを回避するための働き方とは？
・天才投資家の思考パターンから学ぶ投資戦略とは？
・人生をショートカットお金持ちになるための行動原理とは？
・無駄な人間関係を排除した「最強の労働形態」とは？
・孤独を恐れずにお金持ちになるための心構えとは？
・娯楽を最大限に活用し、教養も深める方法とは？
・変化の激しい時代でも確実に資産を増やす投資術とは？


に関して
1時間54秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』9割が見逃す「富」への近道（動画）