━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・丙寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『凸版印刷』IT メディアの印刷業界（3）
　　　　https://youtu.be/qaNyek-cCWA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたは情報源となり得る「コミュニティ」に属していますか？


◯明暗を分けるのは「コミュニティ」


「コミュニティ」が
人生の明暗を分ける時代です。


「コミュニティ」を
活用できているかどうか？


たったそれだけの違いが、
年月の経過と共に、
大きな差を産み出します。


「情報化社会」では、
僕たちが共通して、

かなり高い水準の情報を持った状態で、
何事にも取り組むことになります。


こういう時代だからこそ、
勝敗を分けるのは、
インターネット上で一般公開
されている類の情報ではなくて。


価値観と精神世界を共有できる
特別な「コミュニティ」の中で、
口伝えでのみ獲得できる
特別な情報です。


誰かたった一人だけの
経験談に基づく
情報でも足りません。


その情報に
再現性があるのかどうかも
分からないからです。


けれども、
「コミュニティ」内の
情報であれば。


一人の一例だけに留まらず。


「コミュニティ」の中の
みんなが共通して活用していて、
再現性が立証済みの、

確かな情報に
たどり着きやすい
大きなメリットがあります。


また、
情報を聞いた瞬間だけでなく、

その後、
情報を活用して取り組み続ける
途中経過の段階でも、

「コミュニティ」に
活用し続けられていれば、

周りの仲間たちに
容易に確認して
軌道修正を加えることも容易です。


移り変わりの速い現代社会では、
昨年使えていた情報が、
今年はもう古くなっていた・・・

ということも
頻繁に発生します。


けれども、
「コミュニティ」の中であれば、
そうしたタイムリーな
環境変化に対応した
アップデートされた情報も、

オンタイムで、
手に入り続けますので、

「浦島太郎」状態に
陥ることもありません。


誰しもが
高いレベルの情報を持ち得る
「情報化社会」で、

修羅として、
勝ち続け、生き残り続けるには？


ご自身の目的を果たすために、
価値観と精神世界を共有でき得る
質の高い「コミュニティ」を
探し、見極め、参加する。


「コミュニティ」の一員として
活動する中で、

生きた「情報」を、
獲得したり、交換したりし続ける。


お金、時間、労力の浪費を
最小限に抑えながらも、

出来る限り有利な状態で、
目標に向かって力強く
歩み続ける「最強の武器」なのです。




◯一般的な情報の価値が希薄化した時代


「ググれ」ば、
誰しもが簡単に
情報にアクセスできるように
なってから約20年以上が経ちました。


しかし、
「ググっ」て出てくる情報には、
「完全に意味と価値が無い！」
とは言えないけれど、

あくまでも
参考の一つ程度にしか
なりません。


「ググる」は、
辞書的な役割としてのみ
機能するものであり。


僕たちが本当に知りたい
情報にはたどり着くことが
できないのが現実です。


例えば、
自分と家族の人生の選択肢を増やすために、
「年収を高めたい！」
と考えた時に。


・出世・昇進
・起業・独立
・経営・投資

にまつわる
キーワードを調べることに
なると思いますが。


果たして「ググれ」ば、
自分に成功をもたらす
核心的な情報にたどりつけるのでしょうか？


例えば、

出世・昇進・・・
本当のノウハウを知る
ミスタヤマキがおっしゃることとは、
全く違うお話しか出てきません。


起業・独立・・・
ミスタロイ、ミスタケイタが
公開下さっている
「物販ビジネス」の設計図と
同じことが書かれているものは皆無です。


会社法人、決算書、税務、銀行融資・・・
無敗の大富豪一族直伝の訓えとは、
全然違う内容ばかりが
一般的に記載されています。


投資・・・
適当な根拠の株式投資、
リスクしか無い不動産投資、

絶対にそのやり方では
ダメでしょう。。。

というギャンブル的な方法論が
もっともらしく書かれているし。


無敗の投資家ならは
絶対手を出すことも無い、

勝てる根拠の無い、
FX、仮想通貨へと
誘われるだけです。


「ググった」結果
手に入れた情報を元に、

年収を高めようと、
真剣に活動をしたとしても。


何をどう考えても、
「失敗」にたどり着く姿しか
想像できません。


貴重なお金、時間、労力
浪費させたその全てが
無駄になります。



この単語の意味何だっけ？

お店の住所と営業時間は？

為替レートは？

今日のニュースは？


客観性の高い情報を
手に入れるためには、
非常に役にたつツールではありますが。


「ググって」出てきた情報を頼りに、
お金、時間、労力を費やす
なんてことは、

到底できないのが
クリティカルな視点で見た時の
現実だと思います。




◯明暗を分けるのは「コミュニティ」


例えば僕は、
大富豪一族の叡智を
手に入れられる「コミュニティ」に属して
情報源としています。


この中では、
出世・昇進、ビジネス、起業・独立、銀行融資、
資産性のあるモノ、車、株式投資、
複数の会社経営、自宅、不動産投資、継承、就活・・・


僕たちの人生における、
大切な糧となり得る
「お金」を中心とした、
情報を入手可能な「コミュニティ」です。


「コミュニティ」の中で
取り上げられ論じられる情報のどれもが、
決して書籍・インターネットでは、
たどり着くことのない内容のものばかり。


さらには、
「実践された大富豪マスターヒロさんだけが、
　こうしたらこう成功した・・・」
というたった一例を挙げたものではなく。


予め第三者による
再現性が確認済みの
厳選された情報だけが
得られる状態。


その情報を正確に解釈して、
そのまま取り組むことができれば、
必ず結果に結びつくという
類のものなのです。


例えば、
「資産性のあるモノ」として、
人気の高級時計ROLEXがあります。


インターネット上で「ググる」だけでも、
非常に沢山のROLEXを
正規店で獲得出来る情報に
たどり着くことができますが。


その方法は
「ROLEXマラソン」として、
とにかくひたすら
都内を中心としたROLEX正規取り扱い店舗を
足を使って巡回。


「在庫ありますか？」

「ありません。入荷のタイミングも
　分かりません。」


このやり取りを
100回以上繰り返して行く中で、
運が良ければ「ゲット！」
という類のものです。


しかし、
僕たちの「コミュニティ」で
公開された「ROLEX獲得方法」の情報では。


誰も「ROLEXマラソン」を
していません。


挑戦した全員が、
何度かのROLEX正規店への
訪問によって。


定価で購入しただけで、
資産性が2倍、3倍・・・と
高まってしまう人気モデルを
続々と獲得できています。


僕も2022年だけでも、
3本合計360万程の定価で、
合計1,000万の市場価値になる
人気のモデルを難なく取得しています。


「ROLEXマラソン」
一つを取ってみても、
「コミュニティ」の中の情報の
意味と価値を実感しやすいです。




◯本物の情報は「コミュニティ」の中にある


「お金」には熾烈な
競争原理が働いています。


出世・昇進、ビジネス、起業・独立、銀行融資、
資産性のあるモノ、車、株式投資、
複数の会社経営、自宅、不動産投資、継承、就活・・・


これら「お金」にまつわるどれもが、
競争で勝ち取ることなしに、
得られるものは
何一つとしてありません。


つまり本来であれば、
「ググれ」ば簡単に
たどり着くような情報として
一般公開されていること自体が
おかしいこと。


真剣に活動している
方々にとって、

一般公開されている
情報の類は共通して
知っている状態。


すなわち、
一般情報を元に
取り組んだとしても。


競争における
優位性は一切生まれないので
勝てない。


ライバルたちと、
差をつけることなど
不可能なのです。


さらには、
お金の世界には、
競争で勝つ負けるだけの
お話だけではなく。


あえて、
失敗を誘発させる
「詐欺案件」の類も
普通に一般情報の中に
紛れ込んでいます。


競争に勝って、
素晴らしい結果を
出す出せない以前の問題として。


大きな損失を伴う
失敗に誘われてしまう
情報も多いのです。


しかも、
社会人として
生きていく中で。


上手くいくのも、
失敗するのも、
全ては自己責任。


自分以外の誰にも、
責任転嫁できないのです。


特に
「ググっ」て出てくる
情報は無責任なものばかりです。


勝手にサイトに訪れ、
情報を手に入れて、

情報を元に実行して
失敗したとしても。


情報を見分けられなかった
自分が悪いだけなので。


サイト運営者に
「情報が間違ってる・・・」
と文句を言ったところで、
意味がありません。


正しい情報を見極められなかった
自分が悪いということになります。


そんな中で、
頼りになるのは、

やはり価値観と精神世界を
共有できる「コミュニティ」の中で。


対人やり取りを通して、
得られる類の情報です。


「ググれ」ば安易にたどりける、
一般情報とは異なり、

決して表沙汰にできない
本当に勝てる「情報」も
「コミュニティ」内なら、
遠慮なく語り合えます。


また、
不特定多数の
外の世界とは異なり、

特定少数の
「コミュニティ」内の発言には、
責任というものが発生します。


仮に「インチキ情報」の類が
「コミュニティ」内で発信されれば、

個人であれば、
村八分や出禁になるでしょうし。


「コミュニティ」そのものが
情報発信元であれば、
「コミュニティ」自体が
長期運営できなくなります。


そうした意味でも、
「情報化社会」の今の時代こそ、

どこの「コミュニティ」に属するのか？


その上で、
どう「コミュニティ」内の
人間関係を構築して、

自分の目標を果たすために
適切な情報を手に入れられるのか？


「コミュニティ」の見極めと
「コミュニティ」の活用方法そのものが、

生き残り続け、
勝ち続けるために、
重要になってくるのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』あなたは「コミュニティ」に属していますか？