━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月13日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）人生100年時代を謳歌する「成長株・長期投資・非課税」の活用


人生100年時代。


現代社会では、
医療サービスの充実により
長寿化が進み、

「ライフスタイル」も
多様化していますし。


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

人生を謳歌するためには
「お金」が必要です。


お金が必要なタイミングも
金額も人それぞれですが。


老後含めた長い年月、
「選択できる人生」を
おくり続けるために。


資産形成の重要性が
ますます増しています。


自分と家族の生き方に合わせて、
株式・投資信託等などの
「株式投資」を中心として、

お金の計画を
シッカリ構築することが
求められます。


確かに、
株式・投資信託等などの
「株式投資」にはリスクがあります。


現に「株式投資」に
取り組んでいる方々の
90%以上は確実に負けてしまう
事実があります。


けれども、
ポイントを押さえることで、
着実に増やせる資産形成が
期待できます。


さらには、
2024年からは、
「新NISA」も始まりますので。


これも武器として
活用する形で、

ご自身の選択できる
「ライフスタイル」を
獲得するための、

資産形成を図って
頂きたいと思います。



まずは、
自分の「ライフプラン」を
書き出してみましょう。


20代、30代、40代、50代、
60代、70代、80代、90代・・・。


どんな仕事をしたい？

謳歌したい趣味・娯楽は？

マイホームは？

何歳まで働く？

退職後はどんなことがしたい？


自分と家族の人生の
年代ごとの様々ステージで。


「選択できる人生」を
送るためには
どのくらいの資金が必要なのか？


その資金額から逆算する形で、
「株式投資」を中心とした、
資産形成の計画を
考えてみてください。


でも、
やはり「株式」や「投資信託」には、
元本割れの恐れもあります。


そこで、
無敗の大富豪直伝の
「株式投資法」を用いて、

・将来成長する米国企業の株式を見極めた
　株式投資

・上記株式に付随される投資信託

・毎月の資金をコツコツ積み立て

・複利効果を用いた長期視点の株式投資


負けるリスクを回避しながら、
長期視点の資産運用で、
資金を増大させて行くのです。




◯なぜ「長期投資」を行うのか？


「株式投資」の力を
最大限に活用するためには、

最低でも5年〜
可能ならば半永久的に。


長期視点で「株式投資」を
行っていく必要があります。


株式は、
将来成長する米国企業の
株式を見極めた株式投資で
あったとしても、

数ヶ月単位の
短期では上がることもあれば
下がることもある
運ゲー的になってしまいますが。


5年〜10年と、
長期視点だと、

企業は複利的に
成長を遂げて行きますので。


株価は、
企業の本質的な成長に
追随していく特性があります。


すると、
年利数%どころか、

年利20%〜50%の成長も
ありえることです。


22歳を迎えて
社会に出た初任給で
あったとしても。


毎月1万円の
株式投資の資金捻出なら
できると思います。


たったの1万円と
侮ることなかれ。


毎月1万円ずつ
コツコツと積み立てたとしても。


年間平均24%で
複利運用していったとしたら・・・。


3年目：52万円
6年目：158万円
9年目：374万円
12年目：815万円
15年目：1,716万円
18年目：3,552万円
21年目：7,298万円
24年目：1億4,940万円
27年目：3億529万円
30年目：6億2,328万円


30年後の52歳の時には、
6億2,328万円まで増大します。


長期的に投資をして行く
銘柄を見定める方法を
理解できていることが
大前提になりますが。


たったの毎月1万円で
あったとしても、

長期的かつ継続的に
コツコツと運用し続けるだけで、

30年間もあれば、
「金融資産5億円」の領域に
到達できてしまうのです。


ただし、
同じ1万円のコツコツでも
運用可能期間が5年しかなければ
114万円にしかなりません。


運用可能期間が10年しかなければ
488万円にしかなりません。


50歳からスタート、
60歳からスタート、、、など、

遅くスタートすればするほど、

老後を迎えるまでの
運用可能期間が短くなって
しまいますので。


十分な投資可能期間が無い場合は、
投資する金額を
毎月10万、20万・・・と
増やす必要がでてきてしまいます。




◯なぜコツコツ積み立て投資をするのか？


どんな企業の株も、
下がり続ける株は無いし、
上がり続ける株も無い。


短期的には
大きく上下し続けます。


企業の本質的な成長性は
変わりなかったとしても。


世の中全体的な、
量的質的金融緩和による
信用創造の具合、

金利の上下、

大手企業の経営破綻、戦争、不況
・・・様々なニュースによって、
株式相場は上下します。


株価が高くなることもあるし、
株価が安くなることもある。


「成長企業」の株価は、
長期では読みやすいですが、

短期的には相場の動きを
直で受けてしまいますので。


株価を
読むことはできません。


株価が安くなったからと
買ってみたら
さらに株価が下がってしまったり。


株価が上がって
もう株価が高いから
買えないと見逃したら
株価が更に上がっていってしまったり。


しかし、
しっかりと購入し続けないと、
いつまで経っても
株式の株数が増えて行きません。


そこで、
予め決まった金額を、
毎月、毎月、継続的に
投資することで。


株価が安い時に
買えなかったり、

株価が高くなって躊躇して
買えなかったり、

を回避しながら、
着実に購入する株式数を
増やし続ける。


価格が高い時には
少なく購入して、
価格が低い時には多く購入。


購入価格を、
平均化させながら
着実に保有株式数を
増やし続けられます。


暴落などが発生して
株価が下がった時に
購入し続けることで。


仮に株価が過去最高値に
戻らなかったとしても、
勝てる。


長期視点で株価が
上昇していくのであれば
着実に資金を増やすことが可能です。


このように、
一定金額、定期的に

同じ株の銘柄を
購入し続ける方法を、
「ドルコスト平均法」と言います。


この方法は、
「株式投資」をするための
まとまった資金が無い。


けれども、
毎月の収入から生活費を差し引いて、
1万円ずつ、3万円ずつ、5万円ずつ
10万円ずつ・・・

と言った形で、
たとえ少ない金額で
あったとしても一定金額
買い続けることができる。


限りある資金で
「株式投資」に取り組む場合に、
採用する投資法です。


「資金が乏しいから
　株式投資できません・・・」
という言い訳は効かない。


「株式投資」は
誰しもができる・・・
と言っているのは
この「ドルコスト平均法」が
選択肢としてあるからです。




◯運用益を全額非課税で受け取れる「NISA」


「長期」の「成長株」への投資。


毎月コツコツ「積立投資」。


この力を、
最大限に活用して
資金が増やせる。


しかもなんと、
どれだけ増やしても、

売却益、配当、分配金などの
運用益が完全非課税になる制度が。


2024年からスタートする
「新NISA」です。


世の中では、
所得税にしても、
法人税にしても、

沢山の金額を稼げば稼ぐほど、
税率が高まり、
高い税金を支払わないと、

利益を使用でき得る
資金として受け取ることが
できませんが。


18歳以上の
日本居住者なら誰でも可能。


大手の証券会社の中から
一つだけ「NISA口座」を選択。


NISA口座を通して、
厳選された「成長株」の
株を毎月コツコツと購入
して行くだけです。


例えば、
毎月1万ずつだけ
コツコツ「成長株」に投資する場合は。


「NISA2024」の
「成長投資枠」は合計1,200万まで
投資可能。


すると、
1年12ヶ月で12万円。


すなわち
100年分投資可能なので。


毎月1万円ずつ
コツコツと積み立て、

年間平均24%で複利運用。

3年目：52万円
6年目：158万円
9年目：374万円
12年目：815万円
15年目：1,716万円
18年目：3,552万円
21年目：7,298万円
24年目：1億4,940万円
27年目：3億529万円
30年目：6億2,328万円


増えた6億2,328万円
全額を非課税で受け取ることが
できてしまいます。


まさに、
「成長株」「長期投資」のために
あるような制度だと思います。


人生100年時代。


多様化する「ライフスタイル」を
最大限謳歌するために。


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、
するためにはお金が必要です。


心身の堅牢性も衰え、
働けなくなってしまう
「老後」のことを考えても、

できる限り早期の内から、
取り組みを開始する意味と価値が
あります。


どんな企業の株を、
「成長株」として、
長期のお付き合いをして行くのか？


「NISA2024」に備えて、
今のうちに学びを深めてみては
いかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「新NISA」の活用方法含めて、
「無敗の株式投資法」を
基礎から丁寧に学びたい場合は、
まずは神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法のセミナーを受講下さい
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU



追伸2

1日1分、
北の株式投資大学@LINEでも学べます！
→　https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』人生100年時代を謳歌する長期投資のススメ