━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・壬戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」は優しい「楽園（パラダイス）」（1）
　　　　https://youtu.be/lQX_RGi_iKk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」を謳歌する修羅たちが共通して持つヒミツとは？


◯「不労所得」を謳歌する修羅たちの共通点


一体どんな人たちが、
本質的な意味での
「不労所得」になれるのか？


改めてよく考えてみませんか？


失敗ばかり繰り返す方々が、
「不労所得」になれるでしょうか？


自分これまでの人生
何に取り組んでも、
上手く行かなかった方々は。


そもそも、
今持っているお金、時間、労力を礎に、
「不労所得」の原資となる、
「資金」を構築できないはずです。


どんなことに取り組んでも、
積み上げようとする途中から
崩れてしまったり。


取り組む途中で、
飽きて放り投げてしまったり。


これまでの人生と
全く同じように、
失敗を繰り返すからです。


成功したり、
失敗したりを繰り返す方々は
どうでしょうか？


上手く行くこともあれば、
上手く行かないこともあるのですから、


どんなことに取り組んでも、
ゼロイチになることもあるだろうし、
積み上がることもある。


けれども、
よほどの偶然のラッキーが
続かなければ目的地に到達できません。


上手く行ったからと言って、
縦横に拡大しようとした時に、

結局は丁半博打の状態から
脱出することはできない。


上手く行ったものだけが
かろうじて残っている状態。


しかし
風前の灯火状態は続きますので、
いつまで経っても、
「不労所得」の状態になれません。


「考え方」が全てです。


失敗する人が、
「考え方」を変えなければ、

どんなことに取り組んでも、
同じように失敗します。


それでは、
本質的な意味での
「不労所得」になれる人は、
どんな「考え方」の状態なのでしょうか？


それは、
「成功」だけを繰り返せる人です。


サラリーマンをやっても、
起業・独立を経て、
自営業者になっても、
「成功」だけを繰り返せる人。


だから、
自分が何をやっても
「資金」が必ず積み上がる。


積み上がった「資金」を礎に、

成功しかしない「考え方」で、
経営者として第三者に任せたり、
投資家として株・不動産を行うから、

足し算にも掛け算にもなる。


自分が労働をしなくても
確実に収入が入り続ける状態を
構築できるのです。


そして、

こうした状態は、
意識的に、真剣に目指さなければ、
絶対に構築できないものです。




◯成功と失敗の繰り返し人生


僕の場合は、
人生振り返ってみると、

失敗だけを繰り返す状態では
ありませんでしたが。


上手く行くこともあれば、
上手く行かないこともある。


成功と失敗を
繰り返していた人生でした。


高校受験に成功したかと思えば、


大学は何も考えずに
適当なところに進学してしまう。


就職活動は成功して、
副業して起業したビジネスも
上手く行きましたが。


出世・昇進の王道コースに
乗れたかと言うと
よく分からない状態、

副業バレ事件で、
会社はクビ同然で後にすることになる。


その後、
複数の会社を経営する
経営者になろうと、

様々な事業投資の類に
手を出しましたが、
立て続けに大損。


さらに、
投資の世界でも、
上手くいくものもあれば、
失敗して損失を被るモノもある。


ずっとジグザグしていた
人生を歩んで来ましたし。


継承の活動にあたる
敎育活動に関しても、

子どもたちは
学校から帰って来るなり
YouTube視ながら寝転んでる状態。


「失敗から学ぶ・・・」
なんてことを、
自分でよく口にしていたのを
記憶しています。


そんな時に、
無敗の大富豪一族、
マスターヒロさんから、
衝撃的な言葉を頂戴しました。


「失敗から学ぶなんて、
　よくそんな悠長なことを
　言ってられるね。

　帰ってこれる失敗なら良いけど、
　失敗の量だけは誰もコントロールできない。

　往々にして戻ってこれない
　失敗に発展する！」


僕の抱えていた
本質的な問題は、

「やり方」そのものではなく、
「考え方=脳のOS」にあったと
知ることになりました。


ビジネス、会社経営、投資、継承、
何をやっても無敗の一族は、

「やり方」も確かな
「設計図」に基づいて
取り組んでいましたが。


「設計図」をアプリとして稼働させる、
「考え方=脳のOS」そのものを
根幹として重んじていたのです。


上手く行く人は
何をやっても上手く行く
「ABCイコール」。


こうして僕は、
無敗の「修羅」として
「不労所得」になることを目標に、

本物の「帝王学」とも言える、
『成功シンドロームOS』を
インストールするべく、

初心に帰って、
真剣に取り組む決意を固めたのです。




◯失敗ばかりを繰り返す人たち


情報化社会と言われる
現代では様々な情報が溢れかえっています。


例えば、
「お金を稼ぐ方法」一つを取ってみても、

書籍に赴いたり、
インターネットで「ググれ」ば、

無限にも近い数の
情報にアクセスできます。


けれども、
情報を受け取る側の
「考え方=脳のOS」が、
『成功シンドロームOS』に
なっていなければ。


そもそも、
仮想通貨やFXなど、
必ず失敗が約束されている案件にも
容易に手を出してしまうし。


ビジネス、会社経営、投資、
一見するとまともそうな案件でも、
同様にダメなモノばかりを
選んでしまいます。


そうした状態で、
本物の情報を選ぶことは
困難であるし。


偶然のラッキーで、
本物の情報と巡り会えたとしても、
その情報を活かして、
必ず成功する状態に持って行く
ことはできない。


結果、
世の中では、

失敗する人たちは、
必然的に失敗する現象が
発生しているのです。


一方で、
無敗の修羅、
マスターヒロさんが
労働していることろを見たことが無い。


けれども、
会社経営という面では、
複数のビジネスを同時経営しているし。


株式投資、不動産投資では、
普通の常識ではあり得ない
億単位の金額を
永続的に稼ぎ続けている。


ビジネス・投資の活動を営む
僕たちが共通して憧れる姿が
そこにありました。


まさに、
無敗の「修羅」として、
「不労所得」です。


サラリーマンの出世・昇進、
ビジネス、会社経営、
株式投資、不動産投資
子どもの敎育、

全部バラバラに
属しているのではありませんでした。


「成功論」とも言えるものが
中心にあって、
全てに共通している。


だから、
何をやっても必ず上手くいく。


失敗をすることなく、
成功しかしない。


自分でビジネスを営んでも、
必ず成功するし。


第三者に社長として
ビジネスを任せても
必ず成功させられる。


積み上げた資金を
さらに増やそうと、

株式投資と不動産投資を
行っても必ず成功し続ける。


巷でよく言われているような、
「マインドセット」と
言われる類のものではなく。


僕たちの根幹と成る、
「考え方=脳のOS」を、
「成功せざるを得ない状態」へと、
書き換えてしまうものでした。




◯『成功シンドロームOS』が「不労所得」に直結


「人生を変えたい！」


サラリーマンの出世・昇進、
起業したビジネスと会社経営。


複数の会社法人を経営しながら、
株式投資、不動産投資で無敗。


その先に
到達できるのが「不労所得」。


この全てを
夢や希望ではなく、
現実にするためには。


「やり方」だけ学ぼうとしても、
無駄だということが
判明しています。


何よりも先に、
どんなことに挑戦しても、
成功することだけをする。


必要不可欠なことです。


メンターである
マスターヒロさんが直伝下さった
『成功シンドロームOS』では。


「考え方=脳のOS」を、
生まれながらの才能やセンスなど
一切関係なく、

100％全て後発的な
学びを通して習得可能なまでに
完全に体系化されています。


ただし、
既に大人になる過程で
長い年月生きてきてしまった
僕たちが『成功シンドロームOS』を
習得するためには。


早い人でも、
ちゃんと理解できて
変わるまでに2年はかかります。


その後も、
正しく解釈できていない部分があれば、

今まで通りの癖がでたり、
迷ったりと色々な
バグやウィルスが発生してします。


分かった気になっていても、
全然分かっていなかったということは、
僕も未だにある位です。


けれども、
僕たちの中では、

どんなことに取り組めば良いのか？

出世・昇進、ビジネス、会社経営、投資、
継承・・・

「設計図＝アプリ」は、
どれも完成度の高いモノが
手元にありますので。


「設計図=アプリ」を元に、
実行に移す過程で、

『成功シンドロームOS』が
上手くインストールされているかどうか？


正確に状態を
把握できます。


60歳の還暦を迎えて
リタイアするまでに、
後何年残されているのか？


それは人それぞれではありますが、
このまま先延ばしにし続けても、

「不労所得」の到達が遅れます。


本質的な意味での
「不労所得」になり、

安心・安定の盤石な耐性で
老後のセカンドライフに
臨むためにも。


改めて真剣に、
『成功シンドロームOS』の
習得に挑戦してみてはいかがでしょうか？


「不労所得」に到達する前、
その過程においても、

人生が変わって行くのを、
体感できるはずです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


毎日3分でじっくりと学べる
『LINE@5ポケッツ成功者の思考と習慣』
https://kitasociety.com/lp/5pockets_line2/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不労所得」修羅たちの共通項