━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月25日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「加速度的スピード」でお金持ちを目指す方法


「株の勝ち方が
　よく分かってきました！

　「株では負けない！」と言う
　その理由も！」


「北の株式投資大学」を通して、
真剣に学んでいる仲間たちが、

偶然のラッキーではなく、
狙って株式投資で、
投じた資金を増やせるロジック。

これを理解できてきた様子を
伺うことができます。


「株価が上がったら
　嬉しいけれど、

　株価が下がったら、
　もっと安く買えて嬉しい」


つまり、
どんな地合いの時にも、
喜べてしまう「株式投資家」へと
進化・成長して来たわけで。


「どう転んでも、
　負けることは無い！」と
声を大にして言えるということは、

「無敗の株式投資家」としての、
門を開いたことになります。


けれども、

「株で勝てる」ことが
分かってきた後に、

次に湧いてくる
気持ちがあります。


それは・・・

「もっと「株式」を
　買える資金さえあれば、
　加速できるのに・・・。」

ということです。


2023年の1月から
「株式投資」に取り組んでいる
「北の株式投資大学」の
受講生たちに至っては、

投資した金額が
2倍〜4倍以上になっているのを、

実際に自分の証券口座の中で
見てしまっている。


「株価」は、
誰しもが確認できるものなので、
嘘偽りなく事実であると
認識できる状態です。


年間の利回り約50%〜100％以上。


全く同じ時期に
同じ株を購入してれば。


「株価」は、
誰しもに対しても
平等であるので。


全員が、
「一年で約2倍・利回り100％」
になってしまう。


けれども、
増えた金額は
人によって異なります。


年利100%ということは、
投資金額が、

10万円で20万。

100万円で200万。

1,000万で2,000万。

1億で2億。

10億で20億

・・・です。


投資する資金の
桁が違うと。


増えて、稼げた金額は、
全く異なってしまうわけで。


「もっと原資があれば・・・」
という気持ちになってしまうのは、

ある意味「当たり前のこと」
と言えます。


「孔明さん、
　「株」でそんなに沢山増やせて、
　羨ましいです！」


「利回り」が
僕と全く同じでも、

こういう発言が飛び出して
しまうのです。


その気持になった時に、
僕がアドバイスしたいことは。


「加速度的スピードお金持ち」
を目指す方法です。


「無敗の株式投資法」を
理解した上で、
改めてこの方法を、
原理原則の部分から理解すると。


次なるステージが、
見えて来るはずです。




◯「加速度的スピード」でお金持ちを目指す方法


「加速度的スピード」で、
お金持ちになるためには
どうしたら良いのか？


日本居住者の場合、
税率（0%〜20%）を考慮すると、

最終的な「稼ぐ出口」は、
「株式投資」になるわけですが。


「株式投資」の原理原則を
本質的な部分から理解する過程で、
改めて気づくことがあります。


それは、
「自分で会社を起こす＝起業する」
ということです。


つまり、
自営のビジネスを
開始するのです。


「株式投資」ということで、
投資をしている対象は、
上場企業ですが。


「立体考察法」を通して、
「企業研究」をしている過程で、

対象となる企業の内情を
理解して行くことになる。


そもそも、
「株式会社」ってなんだろう・・・
という部分も理解を深めることに
つながります。


「株」とは何か？


まず、
企業を成長させて行くためには
兎にも角にも「お金」が必要です。


・企業で働く人達のお給料

・新しい工場の建設

・社屋の購入・賃貸

・新商品の研究開発

・商品の宣伝広告活動

他


どんな企業活動するためにも、
必ず「お金」がかかるので、
「資金」が必要です。


企業がこうしたことに
お金を使うことを
「事業投資」と言います。


「事業投資」に必要な「お金」を
外部の企業や人から集め（出資を受け入れ）、

事業を行って利益を
稼ぎ出す仕組みを「株式会社」と言います。


「株式」とはその企業が稼ぐ「利益」を
出資割合に応じて獲得できる
権利なのです。


この構造は、
上場している「大企業」だけでなく、

僕たちが起ち上げ、
経営している中小零細な、

「株式会社」でも同じなのです。


この「株式会社」の仕組み
そのものを理解することで、

僕たちは、
「お仕事」という面でも、

「加速度的スピード」で
お金持ちになるチャンスを
手に入れられるのです。


サラリーマンとして、
上場している「株式会社」に
就労するよりも。


自分で「株式会社」を起ち上げ、
ビジネスを成功させた方が、

圧倒的なスピードで
加速させられることにつながる
機会が得られるのです。


どういうことなのでしょうか？




◯「株式会社」を新たに起業するメリット


確かにサラリーマンとして、
「東証プライム市場」に
上場している大企業に
勤務する立場そのものは、

激しい就職戦争を
勝ち抜かなくては
獲得できないことであり。


素晴らしいことです。


それだけでも、
日本の平均年収を大きく上回る、
高水準の年収が約束される
ことになります。


けれども、
素晴らしい企業に入社して、

年月を費やして、
課長、部長、役員と
出世昇進を繰り返し。


奇跡的な確率を突破して、
サラリーマン社長の座を
獲得できたとしても。


残念ながら、
日本国内では、

もらえる給料は、
一般社員の何倍か？

と言った程度にしか
なりません。


年間何千億も
利益を出す企業の社長であっても、
株主の許可が得られなければ、
巨億のお給料はもらえません。


そのお給料から、
生活費を引いて
残った分を、

「株式投資」の資金として、
「株式投資家」としての
活動をスタートしても。


分母が小さい状態から、
開始しなければなりません。


一方で、
自分で起業した
ビジネスで成功すると
どうなるでしょうか？


例えば僕たちが
推奨している方法では、

自分で「株式会社」を起ち上げ、
「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」を営みますが。


この際、
ビジネスで成功したり、
銀行融資によって
資金を積上げたりに
成功すると。


自分が起ち上げた
「株式会社」の
創業社長であると同時に、

最大の株主として、
ビジネスから得られる
収益や滞留資金から、

自分が取れる
配当や給料を、

100%全て、
自分で決められます。


創業社長であり、
最大の株主である。


だから、
自分で起ち上げた
「株式会社」で、

ビジネスを成功すれば、
サラリーマンとは
桁違いの収入と資産を
得られるのです。


「起業」というのは、
自分の時間・労力と、

雇用した他人の
時間・労力を掛け合わせて、

その相乗効果を使って、

世の中に「価値創造」する
究極の投資。


成功した時の
リターンはとても
大きいのです。


「無敗の株式投資家」として
活動する際、

この「起業」による
「資金」を活かさない手は
ありませんよね。




◯「物販ビジネス」で加速度的にお金持ちを目指す


例えば、
「ケイタ式」の講師、
年商5億ケイタ社長は、

僕がはじめて会ったときは、
上場企業に勤務する
サラリーマンでした。


有名な上場企業に
勤務できていること自体、

素晴らしいことでは
ありましたが。


あの時の
ケイタ社長に、

「株式投資やりましょう！」
と言ったところで。


毎月最大でも、
5万〜10万位の資金を
投資することが
精一杯だったのではないでしょうか？


ケイタ社長はその後、
「地下ソサエティ」を通して、
「北のセオリー」を学び、

「株式会社」を起ち上げ、
新規創業融資として
1,700万を獲得。


その後、
日本国内仕入れ、
海外輸出販売の、
「ケイタ式」物販ビジネスを開始する
ことになったわけですが。


あれから約7年後、
今では「ケイタ式」によって、

・年商4億円
・年間収益7,100万円

出せるようになっています。


銀行融資による
資金の積み上げも、
1億5,000万円を超えています。


そして今では、
毎月数百万の資金を、

かなり余裕を持って、
「株式投資」に回せるように
なりましたし。


仮に「時合」によって、
相場が崩れて、

「成長企業」の株価がドカンと
下がっても。


眼鏡を(-ω☆)ｷﾗﾘと光らせ、
口元をニヤリとさせながら、

「成長株が割引セールで
　買えるなんて、
　超うれぴー！」

一人絶叫しながら、
大量の資金をさらに
投じることでしょう。


昔、ケイタ社長が
サラリーマン時代に、
投資で失敗した分を、

直近1年で、
取り返すどころか、
アッサリと上回ってしまった。


これから「無敗の株式投資家」として、
桁違いの金持ちを、
目指せる流れの中にいます。


「ケイタ式」を営む
「株式会社」の、

創業社長であり、
100%の株主なのですから。


会社の資金を
如何ように活用しようとも、

100%全部自分で
決めることができます。


「加速度的スピード」で
お金持ちになれる方法。


まさに、
それを実際に、
実行し続けているのです。


このように、
「北の株式投資大学」の講義を通して、

「無敗の株式投資家」になる方法が、

毎月1万、5万、10万・・・と、
少ない資金でも
分かった次のステップとして。


「加速度的スピード」で
お金持ちになるために、

再び「ロイ式」「ケイタ式」などの
ビジネスモデルを活用して、

「株式会社」を起ち上げる。


「株式会社」を自由に
使いこなせる
「起業」に目を向けると、

次なるステージへと
駆け上がっていく方法が
見えてきます。


これは、
学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく、

誰しもが実現できる
ことなのです。


「物販ビジネス」+「株式会社」+「無敗の株式投資法」で、
「加速度的スピードでお金持ち」になることに、
挑戦してみてはいかがでしょうか？


「北の物販大富豪の戦略術」の
説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/0WCzyV7LguJcck8pHvDFLM

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「加速度的」にお金持ちになる方法
