━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・甲申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:目標を持って取り組みましょう！（2）
　　　　https://youtu.be/XiNCU7xPJ3M
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）創業社長が子どもに会社法人を継いで欲しいケース


自営業者・・・
ご自身が中小企業の
創業社長で、

二代目の育成を
目的とした方々も、

0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
「ワンチーム」に参加されています。


しかし、
本質を理解できていないと、
それは「シアワセ」どころか、
「ふこう」を呼び寄せます。


例えば・・・

Tさん
「私の目標は、
　子どもたちが継ぎたいと
　思うような会社を作りたいと
　思っています！」

・・・と宣言されてましたが。


これに対して、

マスターヒロさんは
キッパリとおっしゃいました。


マスターヒロ
「初代がどれだけ凄い会社を作っても、
　船長を任せる二代目がダメだと
　引き継いだ途端に
　あっという間に会社は潰れる。」

・・・と。


これに対して、
Tさんは衝撃を受けたようです。


確かにマスターヒロさんが
おっしゃるとおり。


どれだけ自分が、
素晴らしい会社を構築
できたとしても。


継ぐ子どもがダメダメだと、
アッサリと会社を潰してしまい、

余計に子どもたちを
不幸にしてしまうと。


この考え方そのものが
ダメだということを、
理解できたとのことです。




◯以前は僕も勘違いしていました・・・


僕たち両親が、
自営業者として立ち上げたビジネス。


普通であれば、
その状態で子どもたちを
授かっているのであれば。


会社を継いでもらいたい！


そのために、
会社を堅牢な状態にしよう！
と願うことになると思います。


・会社法人
・ビジネス
・会社の資金
・従業員
・お客様


これらを、
子どもたちに継いでもらえれば、

子どもたちは
圧倒的に有利な状態で、

経営者として活躍できるのでは？


初代は、
夢や希望を抱くわけですね。


実は僕も当初は、
Tさんと全く同じことを
妄想していたので。


Tさんの気持ちが
よくよく分かります。


しかし、
僕のその考えは、
全くダメダメであることを、

マスターヒロさんに
根拠と共に諭して頂いた
経緯があります。


確かに、
少し考えてみれば、
マスターヒロさんのご指摘は、
当たり前のことです。


現実問題として、
どれだけ初代が、
凄い創業社長で。


会社法人も、
素晴らしい状態だったとしても。


新たに引き継ぐ船長が、
ダメダメであれば。


秒で会社は傾き始めます。


どれだけ子どもたちが
可愛くても。


子どもたちが
「考え方=脳のOS」が
ダメダメな状態で。


会社の船長としての
「必要パーツ」が
揃っていなければ。


やはり、
あっという間に傾きはじめ、

ゆっくりと斜めに
海の底に向かって
沈んでいってしまうのです。


会社法人の資金が、
何十億、何百億あっても、
これは同じことです。


実際にマスターヒロさんも、
実際にそういう会社を数え切れない程
見てきたとのことです。


創業社長の二代目（子どもたち）の顛末
・自殺多数
・失踪多数
・精神病で入院多数


現実は、
僕たちの想像以上に、
ひどい状態なようです。


この現実を直視せずに、
初代が可愛い我が子たちに、
曇ガラスを通して
見続けたような状態に
なってしまい。


適切な教育を
施さずに事業継承してしまうと。


逆に酷い惨劇に
陥ってしまうのは目に見えている
ということなのです。




◯どれだけ立派な会社を継いでもアッサリ負ける


マスターヒロさんが
構築された「0歳〜18歳の英才教育」は、
本質的な意味での「帝王学」です。


子どもたちが、
自分たちの「成功=シアワセ」の
価値観に基づく、

欲しいモノを獲得したり、
願いを叶えたり、

狙って「成功=シアワセ」を
獲得できるようになってもらう。


目的基準は、
ここ一択です。


その子どもたちの選択肢の中に、
初代が築いた会社法人を
活用することがあるのなら。


活用すると、
有利な状態スタートを
切れることは確かですが。


子どもたちにその気が無いのに、
会社法人を無理やり
初代が引き継いでも意味がありません。


または、
子どもたちに、
その気があったとして、
会社法人を引き継ぎたい！
と言っていたとしても。


会社法人の船長としての、
「実力」が伴っていなければ、

アッサリと同業他社との
競争に敗北して、
無残に散ってしまうことになるのは、

少し考えてみれば、
当たり前のことです。


どんなニッチな業界の
ビジネスであっても、
日本でその一社だけが
「独占」でき得るなんてことは
ありません。


いかなる業種業態、
物販・サービス・情報の
ビジネスにおいても。


必ず毎年毎年、
新たに創業される
ライバル会社法人は
五万といるわけです。


A社：初代はすごかったけど
　　　二代目はやる気なし
　　　または
　　　やる気だけはあるけど
　　　実力が伴っていない


B社：やる気も必要パーツも揃った
　　　新しく登場した創業者


この2人の船長が競った場合、
どちらが勝利して
業界で台頭することになるのか？


どちらが敗北して、
業界で淘汰されることになるのか？


もはや、
火を見るより明らかなわけです。


年月の経過と共に、
勝敗はより明らかに
なってきます。


お金が絡む世界で、
そんなに甘い世界が
あるわけがありません。


本来この現実は、
ゼロイチから荒野に乗り込み、
懸命に真剣に荒れ地を耕して
今に至る、

創業社長であれば、
全員理解できるはずです。


それにも関わらず、
可愛い我が子・・・となってしまうと、
途端に見て見ぬ振り的な
状態に陥ってしまうわけですね。


我らがメンター
マスターヒロさんは、
いかなる時にも基準は
全くブレません。


マスターヒロ
「二代目に船長としての
　「必要パーツ」が
　揃っていないのなら、
　会社を畳んで、
　全額財産を寄付した方がマシ。

　コンビニバイトで
　自らの意思で稼いで
　生きていた方がシアワセ。」

とまでハッキリと
おっしゃいます。


根拠と共に、
教えを賜った僕も、

今では全く同じ見解に
至っています。


創業社長であるTさんも、
マスターヒロさんのご指摘には、
ハッとしたと、

共に肩を並べて
語り合った居酒屋で
熱く語られていました。




◯どんな敵でもラスボスでも倒せる「競争力」


マスターヒロさんが
完全体系化された、
「0歳〜18歳の教育論」は、

子どもたちの根本的な
「競争力」そのものを
育む「帝王学」です。


子どもたちに、
上辺だけの学歴を
取ってもらうためではありません。


有名上場企業の内定を獲得して、
サラリーマンとして
出世・昇進を勝ち取ったり。


理想の相手と結婚したり。


起業・独立しても、
上手く行ったり。


経営者、投資家としても、
無敗で勝ち進んだり。


0.4%未満の領域、
3.8%未満の領域、
10%未満の領域、

それぞれの目標に基づき
いかなるシーンでも、
勝ち続けることができるように
なってもらうための「競争力」。


様々な武器や防具を使いこなして、
どんな敵でも、
ラスボスでも倒せる、

超強い「競争力」を
持ってもらうためのもの。


そのために、
両親として
「どれだけ真剣に取り組めますか？」


ということが、
ベースとして求められます。


「やり方」は全部揃っています。


後は、
言い訳をしながら、
逃げ回ってしまうのか？


「やり方があるのなら・・・」
腹をくくって、
真剣に取り組むのか？


どちらの道を選ぶのか？


選択肢は極めて明快です。


だから両親が、

創業社長として
成功と言える結果を勝ち取れた
経緯があったとしても。


「子どもたちに、
　お金や資産、
　会社法人を残せれば、
　私の役目は終わり・・・」

などという、

どう考えても
失敗することが
決まっていることを、

方針として定めてしまうのは、
非常に悲しいことだと思います。


どれだけ沢山の
お金や資産を
子どもたちに渡しても。


どれだけ立派な
会社法人を
子どもたちに継いでも。


肝心の子どもたちに、
それらを武器として
活用でき得る「競争力」が
備わっていなければ。


何の意味もないどころか、
むしろ悲劇を生む種にしか
ならないことは明らかなわけです。


創業社長として、
自分が初代として築き上げたモノを、

子どもたちに武器として
活用できるようになってもらうためにも。


今一度真剣に、
「0歳〜18歳の英才教育論」を、
真剣に学んで取り組みましょう！


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


子どもたちが22歳をどのように迎えるか？


一体どうやって、
偏差値45スタートの娘が、
偏差値70以上の一流大学を

夢や希望ではなく
現実に達成できる目標として
目指せる「競争力」を獲得できたのか？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


2月2日（水）21時〜開催です。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ



追伸2


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』子どもに会社を継いで欲しい・・・