━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・辛卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」二期生Nさんが月商1,000万突破！
　 　　　https://youtu.be/A0ySXGXKmTk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「12ヶ月間」リアルで観れる！ケイタの1年で月収100万の挑戦


◯ゼロイチスタート80日で月商260万


「ケイタ式」は、
いまだにゼロイチスタートで、
稼げるようになれます。


例えば、
「ケイタ式」第四期生のI.K.さんは、

今日時点では、
スタートしてから80日間
経過したばかりですが、
月商260万を突破しました。


また、
一度は挫折して、
再び戻って来た専業主婦の
MOさんも。


「下手くそだけど、
　並べて見たら、
　ポロリと売れた・・・」
のをキッカケに。


昨年ゼロイチになり、
月商100万を突破、

そして現在月商250万
水準まで到達。


今では「ポイント生活」を
楽しみながら、

「ケイタ式総会」でも、
積極的に発言する様子が伺えます。


真剣に取り組めば、
ゼロイチになり、
稼げるようになれる状況。


いまだに変わりません。


僕たち少資本の個人が、
頑張れば頑張るだけ、

売上・利益になって
返ってくるビジネスモデルは、
そう沢山ありません。


「ケイタ式」も、
第一期〜第四期を経て、

ミスタケイタ以外の
第三者であっても、

再現性高くゼロイチになり、
稼げるようになる方法が

「設計図」として
既に完全に体系化されています。


・円安・ドル高
・米国を中心とした世界の物価高
・右肩上がりのEC市場の世界的拡大
・日本の外国人観光客の入国規制


引き続き、
高い売上・高い利益率を見込める
現在「神風」的な、

追い風が吹き続けている
時流に乗った「ビジネスモデル」です。


・副業として取り組むサラリーマン

・第二のビジネスとして起ち上げる自営業者

・パートタイムの代わりに取り組む専業主婦


パソコン一台と、
インターネット接続環境さえあれば、

日本国内、海外
どこに住んでいても、

誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれる
汎用性も高いビジネスモデル。


どこにいても、
いつでも、どこでも、誰とでも
商売が出てきてしまう。


会社法人、銀行融資と
組み合わせることで、

盤石な「資金」の体制も
構築でき得ます。


「バトンタッチ大作戦」に基づく
「10年だけ」徹底的に頑張る
ビジネスモデルとしては、

最高峰の水準のモノだと
断言できます。




◯ミスタケイタが一肌脱いだ「年間プログラム」


これほどまでに、
地合含めて全ての条件が揃った、
「ビジネスモデル」というのは
中々存在しません。


このご時世の中で、
「後でやろう・・・」と
先延ばしを続けてしまうことほど、
もったいないことはありません。


「いつやるの？」

「今でしょ」


まさに、
「ケイタ式」のために
存在するような言葉です。


しかしそんな中でも、
「6ヶ月間のオンライン講座」だけでは、
中々ゼロイチになれない・・・。


一人ぼっち部屋の中、
無機質なパソコンに向かって、

動画や音声を視聴したり、
ZOOMを通して
やり取りしたりしているだけでは。


中々やる気にもなれないし、
ちょっと分からないところがあると、
すぐに手も止まってしまう・・・。


そんな悩みを抱えている方々も
いらっしゃることは理解しています。


そこで、
ミスタケイタが一肌脱ぐ形で、

100%リアルの
職業訓練校的なOJT形式の講義を、

12ヶ月間=1年間かけて
じっくりと時間をかけて行う、
「ケイタ式・年間プログラム」も
新たに開始されることになりました。


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の内容

	2022年8月21日（日）に「1ヶ月目」がスタート。
	
１か月目：2022年8月21日（日）
	・アカウント開設、
	・海外配送の仕方、
	・収益計算の方法
	・出品の方法

２か月目：2022年9月18日（日）
	・リサーチ初級
	・スプレッドシートの使い方
	・評価集めの方法
	・在庫、価格改定の方法
	・古物の取得方法

３か月目：2022年10月16日（日）
	・リサーチ中級
	・販売方法の見直し
	・ツールの使い方

４か月目：2022年11月20日（日）
	・数字の分析方法
	・顧客対応方法
	・トラブル対応方法

５か月目：2022年12月25日（日）
	・外注化の進め方
	・外注さんの募集方法
	・外注さんの教育方法

６カ月目：2023年1月22日（日）
	・法人化
	・税務処理の方法

７か月目：2023年2月19日（日）
	・ツール開発の進め方

８カ月目：2023年3月19日（日）
	・外注化の見直し

９カ月目：2023年4月16日（日）
	・利益率を上げる方法
	・メーカー取引、直接取引の方法

１０カ月目：2023年5月21日（日）
	・サブアカウントのテーマ決め
	・サブアカウントの開設

１１カ月目：2023年6月18日（日）
	・状況に応じてテーマ設定

１２カ月目：2023年7月16日（日）
	・月利１００万を突破するためにやるべきこと
	
＋「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」の全内容

以上のスケジュールで
開催されるプログラムです。




◯ミスタケイタの1年で月収100万の挑戦


実は、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
の受講メンバーだけが
オフライン限定で確認できる、

特別な「特典」的な
サービスがあります。


それは・・・

ミスタケイタが、
「年間OJTプログラム」の
メンバーたちに合わせる形で。


新たにゼロイチで
起ち上げるアカウント。


既存の取り扱い商品を
一切使うことなく、

全く新しくリサーチをして、
完全新規で起ち上げる
「eBay」のア新カウントです。


2022年12月までに、
目標月商200万（まずは薄利で月収30万）
を目指して。


「年間プログラム」の開始後
1年後までには、

だんだん、
利益率を上げていく形で、

月商400万、
月収100万を完全に取れる
状態まで高めていく。


オンタイムで
受講生たちに見せながら、
講義を行う宣言をされました。


当然ながら、
物販の世界では、

どんなアカウントで、
どんな商品を取り扱っているのか？


これは、
外部非公開の秘密事項に
なるわけですが。


特別に、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
受講者限定で、
公開頂くことになりました。


プロとして、
国内仕入・海外輸出販売を
「億り人」の水準で行っている講師が。


ゼロイチから、
実際に収益が上がるまでをも、

臨場感があるオンタイムで
A〜Z全て確認できるチャンスは、
かなり希少性が高いです。


どんな根拠で、
どんなどんな方法で、
どんな商品を索敵して出品するのか？


これに勝る
ノウハウは無いと思います。


最大でも10名という
限られた密室空間の中で、

現場・実物・本人を通して、
12ヶ月間学びながら、

自分自身が見様見真似で、
作業に集中することで、

ゼロイチになり、
ミスタケイタをライバルとして、

背中を追いかける如く、
稼げるようになって行く。


ミスタケイタや仲間たちと
ランチやディナーを共にしながら、

「ケイタ式」から始まる
明るいミライを熱く語り合う。


そんな充実した
12ヶ月間を送ることができるのです。




◯「ケイタ式」から始まる「バトンタッチ大作戦」


「ケイタ式」で稼げるように
なれたからと言って、

そこで終わってしまっては
もったいないです。


まずは、
「会社法人」と「銀行融資」を
組み合わせて「資金」という面で、
盤石な体制を構築する。


その上で、
「ケイタ式」による、

・事業収益
・消費税還付
・ポイント還元

という3つの収入の柱を
最大限に活用します。


例えば、
既存の「ケイタ式」メンバーたちのように、
日々の生活コストは、
「ポイント還元」だけで
まかなえるようにしておく。


さらに、
サラリーマンなり、
別の事業なり、

「ケイタ式」に取り組む前に
行っていた本業と言われるものも。


「10年間だけ全力で・・・」
と考えるのなら、

寝る間を惜しんで、
気合を入れて両立させて
しまってもOKなわけです。


すると、
「株式投資」に回せる
十分な「資金」が手元に残るようになります。


その「資金」を原資に、

「10年後」に大きく伸びるであろう、
「成長株」に毎月コツコツ型の
積立投資をして行く。


すると・・・

毎月10万円のコツコツ
元本：1,200万
10年後の収益：6,143万
10年後の額面：7,343万

毎月30万円のコツコツ
元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万

毎月50万円のコツコツ
元本：6,000万
10年後の収益：3億0,716万
10年後の額面：3億6,716万

毎月100万円のコツコツ
元本：1億2,000万
10年後の収益：6億1,432万
10年後の額面：7億3,432万


ここまで実現できたら、
「10年後」には、

「成長株」の企業で働く
超有能・優秀なエリートサラリーマンたちに、
完全に「バトンタッチ」。


自分は、
「株式投資」で増大させた「資金」で、
ゆっくりと暮らしていくわけです。


この際、
まだ「ケイタ式」で
稼げている状態であれば、

第三者を社長に立てて
ビジネスの経営そのものを
任せてしまってもよし。


仮に時代の流れが変わり
「ケイタ式」で稼げなくなって
しまっていたとしても、
安心な状態。


「選択肢」のある、
「成功=シアワセ」な余生を
送れるようになれるのです。


しかし、
そうしたミライのチャンスも、
今踏ん張って、

「ケイタ式」でゼロイチになり、
稼げるようになれなければ、

「物語」は何も始まりません。


「いつかやろう・・・」
ではなくて、

「今だからやる！」
気合を入れて真剣に
取り組んでもらいたいと思います。


まずは「10年間」だけ、
徹底的に頑張りましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




追伸1


「10年だけ頑張る作戦その1」


円安ドル高の中、
AmazonやeBayの勢いを味方に、
大きな資金を獲得するチャンスです。


「100％オフの世界で開催ケイタ式年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナー（間もなく最終締め切り）

今晩、8月6日（土）21時〜開催
https://joinnow.live/s/1369di




追伸2


「10年だけ頑張る作戦その2」

「ミライ」を真剣に考え、
僕たちのビジネス・投資につなげる
秘密組織「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


時代に乗り遅れないように、
真剣な気持ちで参加下さい。

8月7日（日）21時〜開催
→　https://joinnow.live/s/av1Q91




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ケイタの1年で月収100万の挑戦