━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月31日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）20代、30代、40代、50代「人生の4クール」で何を成す？（動画）


今回のハワイ滞在中。


「地下ソサエティ」
「プラチナ・メンタリング」の同志、

ミスタケイタと、S水さんと共に
『ROLEX』の正規店を訪問。


そして
彼らの眼の前で。

『ROLEX』の
SSS級人気モデル
「カフェオレ」を獲得した。


これで『ROLEX』の
保有本数は8本になった。


なぜ、
僕が『ROLEX』を
購入し続けているのか？


その狙いと
人生を4クールに
分けた捉え方について
お話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

『ROLEX』獲得を例にした
「ノウハウ」の取り扱い方と
人生の4クールで成すこと

などについてお話させて頂いた。




◯2年間で8本、市場価格約3,123万相当


ハワイでの獲得により
合計8本になった
『ROLEX』の内訳は、


・GMTマスター2ペプシ
・サブマリーナノンデイト
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナ・オイフレ
・オイパペターコイズ
・デイトナ白
・GMTマスター2カフェオレ


正規店での
購入価格累計
約1,286万分。


市場価格ベースでは、
なんと約3,123万（243%）。


超人気のスポーツモデル

「デイトナ」
「GMTマスター2」
「サブマリーナ」

をコンプしており。


『ROLEX』ファンなら
誰しもが欲しがる「SSS」ランクの
「お宝モノ」ばかり。


定価で『ROLEX』を
購入しただけなのに、
勝手に資産が倍増し続けており、
いくつあっても、
嬉しい。


ことの始まりは、
2021年10月。


「株式大富豪」
マスターヒロさんから、

「ROLEX獲得」の「設計図」を
伝授頂いたこと。


2021年11月に
「ROLEXマラソン」に
本格的に参戦したので、
わずか2年間での結果になる。




◯『ROLEX』獲得と「お金持ちの道」


S太郎
『ROLEX』を見るために、
　直営店を2店舗訪れてみました」


先週の
「禁サロ」宿題の一環として
『ROLEX』の東京にある
直営店に行ったとのこと。


孔明
「どうでしたか？」


S太郎
「1店舗目は・・・」


混雑具合や
店員さんの対応などについて
お話を聞いていった。


ネット上で
公開されている
『ROLEX』を
正規取り扱い店舗で
定価で購入する方法は。


「ROLEXマラソン」として、
とにかくひたすら
都内を中心に足を使って巡回。


「在庫ありますか？」


「ありません。
　入荷のタイミングも
　分かりません。」


このやり取りを
100回以上繰り返して行く中で、

運が良ければ「ゲット！」
というもの。


99.9％の人たちが
「設計図」がない状態で
店舗を訪問しまくっている。


一方で
僕の場合
海外居住者のため、
日本の滞在期間が極めて少ない。


『ROLEX』正規店には
1ヶ月に1回行けるかどうか？


さらに
ハワイに至っては、
3ヶ月に1回しか訪問していない。


にもかかわらず
獲得難易度が高い
人気モデルばかりを
ゲットできている。


「プラチナ・メンタリング」の
『3,000万プロジェクト』
に参加しているメンバーは。


I.B.さん
「本日ROLEXデイトナ金無垢を
　購入できましたので、
　報告させて頂きます」


JMさん
「こちらです！
　定価は509万円で
　市場価格は790万円～です」


立て続けに獲得しまくる
ラッシュが発生中。


「設計図」の「再現性」
の高さが証明されているが。


中には、
「設計図」を
知っているにもかかわらず、

1本だけ獲得して
満足しているケースがある。


なぜ、
僕は1本で満足せず
次々に『ROLEX』を
獲得しているのか？


「お金持ちの道」
についてお話した上で。


1月に
新たに購入できるだろう
イメージが出来上がっている
『ROLEX』のアイテムを
こっそりと予告した。


ただ、
世の中は広いため、
僕のレベルでは
まだ獲得が難しい
モデルが存在している。


それはどんなアイテムか？


Zoomで
画像をシェアしながら、

来年からの
『ROLEX』獲得計画など
についてもお話した。




◯「ノウハウ」は作るのではなく活用する


孔明
「Iさん、
　最近はどうですか？」


Iさん
「証券会社の担当者さんの
　対応などをしていて
　時間が過ぎた感じです」


孔明
「設計図」がないのなら
　リアル店舗型証券会社は
　全く意味がないですよ！」


Iさんは、
『3,000万プロジェクト』の
IPO獲得のお話を参考に、

リアル証券に
取り組んでいるとのこと。


ただ、
「設計図」と「根拠」がない状態で
見切り発車はしないほうがいい。


見切り発車で
失敗すると
年単位での遅れの原因になる。


実際、
『3,000万プロジェクト』
のメンバーに発生した
リアル店舗型証券会社での
ある問題をシェアさせて頂いた。


僕は

「ノウハウ」を
　トライアンドエラーで
　作り上げましょう」

とは一度も言っていない。


そもそも
研究開発して
クリエイトする力を
持ち合わせていない。


それよりも、
なるべく
人生の早い段階で
選択肢を持つために。


確かな
「ノウハウ」を元に
取り組んで、
最短で結果を
手にしたほうがいい。


「ノウハウ」があることを
知らないのなら仕方ないが。


あることを知った後は、
活用するかどうかだけ。


Iさんには
今回の証券口座のような
ケースがあるかもしれないため。


今一度
取り組んでいる

・「ケイタ式」
・銀行融資

において
間違いがないかを
再確認することを
おすすめさせて頂いた。




◯人生の4クールで何を成すか？


お仕事に関して取組む際
人生は大きく分けて、
4クールがメインになる。


1クール：22歳～30歳
2クール：30歳～40歳
3クール：40歳～50歳
4クール：50歳～60歳


何かを真剣に
成そうとするために、
「成功」と言えるものを
獲得するには10年はかかる。


計画性も無いのだとしたら、
何事も成すことが
できなくなってしまう。


できる限り
少ない時間と労力で
目標を達成するためには、

事前の想定と準備を
徹底的に固めた上で
無駄なく取組む必要がある。


人生の4クールで何を成す？


40代、50代になると、

何か新しい取り組みを
開始しようとしても、
習得が難しくなり。


物覚えも悪くなる。


心身の堅牢性も
弱くなってくる。


Iさんが
毎日出勤して
可処分時間を費やし
給料を稼いでいる間に。


『3,000万プロジェクト』
の24歳男性が
『ROLEX』のレアモノを獲得して
資産を爆増させている事実は、
悲しくないだろうか？


僕がお話している内容は、

「ラクしてお金を稼ぎましょう！」

ということ。


昔から「軸」はブレていない。


そこに
マスターヒロさんのお力で
高い「再現性」が加わった。


U君
「孔明さんっ、
『ROLEX』1本目取れました！！」


「ロイ式」で
月商100万の30代U君が、

2クール：30歳～40歳

において、
『ROLEX』を獲得できる
状態になるために。


これからどう行動したらいいのか？


具体的な
アクションと期限について
お話していった。


みなさんも
年末年始の時間で
人生の4クールを意識して。


「自分が10年後に
　どういう状態になりたいか？」


「そのために
　今何をやるべきか？」


これまでのお話を参考に
改めて考えて頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・IPOでの手仕舞いにおけるリアルとは？
・孔明がハワイ滞在で手にした『ROLEX』とは？
・U君の「ロイ式」目標月商とは？
・「ロイ式」におけるスプレッドシートの役割とは？
・孔明が購入している『ROLEX』の共通点とは？
・ミスタケイタ『ROLEX』をハワイで購入しなかった理由とは？
・「お金持ち」の道における買い物とは？
・『HERMES』獲得に必要な2つの条件とは？
・S太郎さんが日本で訪れた『ROLEX』店舗とは？
・孔明にとっても難易度が高い『ROLEX』とは？
・『3,000万PJ』メンバーの『ROLEX』獲得数とは？
・『3,000万PJ』メンバーの癖とは？
・『3,000万PJ』あるメンバーの証券口座トラブルとは？
・サラリーマンに躍起になる意味がない理由とは？
・人生を4つのクールに分けると？


以上に関して
1時間47分20秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』人生の4クールで何を成す？（動画）