━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・甲戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:40代平社員から「二階級特進」に成功！（2）
　　　　https://youtu.be/vlmde1BKA7o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）夢の月収1,000万よりも、現実の目標年収500万


「大きな夢を持ちましょう！」
と言う考え方が横行しています。


しかし、
これこそまさに、
「不幸」への始まりです。


例えば年収、
現役サラリーマンが
「起業・独立」でお金持ちになろう！


などという
夢や希望を抱いてしまうと。


いつまで経っても
達成手段など見えることはなくて。


夢や希望は、
失望に変わり、
絶望に堕ちるだけです。


必要なのは、
現実に達成できる
目標だけなのです。




◯「夢」は詐欺師の常套手段


「夢、叶う、
　シアワセなお金持ちへ」

などと
語っている方々は、
大抵詐欺師です。


「自分がなりたい姿をイメージすれば
　自動的に夢は叶う」

という言葉を用いるのは
その典型的なものです。


なぜなら、
言っているそばから、
「叶わないと」断言してるような
ものだからです。


「夢」という言葉に
騙されたり、
翻弄されたりしてしまうとしたら、

そもそも論で、
お金持ち云々どころか、

日本語の読み書き読解が
できない可能性があります。


夢（ゆめ）
将来実現させたいと思っている願いだが、
現実からはなれた空想、
非現実的なことに使われる


例えば、
「私の夢は、
　東横線に乗って
　8時に渋谷駅に到着することです！」

・・・と、
現実的に達成可能なことには、
「夢」という単語は
絶対に使いません。


「私の夢は
　富士山の山頂に到着することです！」

・・・というのも、
普通にやる気になれば
誰でもできるじゃん。。。


ということで、
「夢」という単語は使いません。


「私の夢は、
　いつか月に行くことです！」

・・・などと、
達成手段とその期限の
見えないことにしか使わないのです。


「夢」という単語は、

本来達成手段の見えないことに
あやふやな感じで
妄想に浸らせるには
抜群の効力を発揮させる
非常に使い勝手の良い言葉で。


言葉を正しく理解できない
層の方々に、
何かを売り込んだり
する目的としては
オールマイティな単語でもあるわけで。


こういう層の方々は、
「この財布を持ったら
　宝くじを当てて億万長者になれました！」

みたいなトークにも
簡単に引っかかってしまう。


インターネット上にも、
沢山横行しているものでもあります。


この手の詐欺師的な方々は、
「夢」を否定することを、
「ドリームキラー」と称し、
あたかも悪者のように仕立て上げ。


「夢」から醒めない状態を、
なるべく深く、長く作り上げようと
誘導してきます。


しかし、
現実は「夢」は所詮「夢」であり。


仮に「そのお財布」を持ったところで、
宝くじに当たって
億万長者になれるなどということは、
絶対に起きないわけです。


「夢」を持った方々に
待ち受けているのは、

失望に変わり、
絶望に堕ちる、
不幸なミライだけなのです。




◯サラリーマンが翻弄される独立後の「夢」


サラリーマンとして
就労している方々が、
40代を迎えた後で
平社員の状態だとしたら。


「私の夢は、
　部長になることです！」

とは、誰も使わないと思います。


なぜなら、
40代にもなれば、

自分が今から
残りの年月で
部長になれるかどうか？


他の誰よりも、
自分が一番良く
現実を分かっているからです。


ところが、
そんな社内では
現実的な日常を送っている
サラリーマンの方々でも。


「独立後」の世界のことには
「夢」という単語を
頻繁に乱用する傾向があります。


例えば、

40代のサラリーマンが、
「私の夢は、
　起業・独立して、
　お金持ちになることです！」

という感じでは、
普通に使ってしまう
方々が多いわけなのです。


孔明
「どうやって
　お金持ちになる
　夢を叶えるのですか？」

と尋ねると、

サラリーマン
「その夢実現の方法を
　今勉強しているところです！」

とはぐらかされて
しまいます。


そういう方々の、
1年後、2年後を確認してみても。


実際、何も状況は
変わっていません。


お金持ちに近づくどころか、
単に年齢を重ねて、
心身の堅牢性が衰えてしまい、

ますます夢が夢の状態へと
陥ってしまっているのです。


「夢」の怖いところは、

現実に達成手段の
見えないことを「夢」と
言うので。


今いる地点と、
夢地点までの距離も
全くわからないし。


今学んだり、
行動・実行していることが。


その夢地点の
方向に向かっているのか？

離れているのか？
も全く分からない状態の
ままだということです。


なぜなら、
夢地点が具体的になったら、
「夢」という単語を使わずに、
「目的地」に変わっていますし。


「目的地」が明確に分かった状態で、
達成手段と期間が分かれば
「目標」という単語に
変わっているはずだからです。


「夢」はあくまでも「夢」なので、
何を考えようとも、
何を行動しようとも、
フワフワ、グルグルのまま。


近づいているのか？
近づいていないのか？


良いのか？悪いのか？


ありとあらゆる
基準が発生しない状態のまま、

彷徨い続ける状態に
陥ってしまうのです。


だから、
フト我に返って
「夢」から醒めた時、

夢や希望は、
失望に変わり、絶望に堕ちるのです。


具体的に言えば、
夢から醒めた時点で、

自分が到達したい
目的地を見た時。


「間に合わなかった・・・」
ということが
発生することもあるわけです。




◯「夢」の金持ちよりも現実の「年収500万UP」


「お金」の世界では、
特に「夢」という言葉が
多様されているようで。


大人になってまで、
「夢」を見続けてしまっている
方々が沢山います。


特に、
現役サラリーマンの方々が、
「独立」後の世界に
「夢」を抱いてしまっている度合いが
あまりにもひどい傾向があります。


孔明
「あなたの目標年収は
　いくらですか？」

と聴いているのに、


「私の独立後の夢は、
　月収1,000万」

・・・とか、
「夢」で返答して来られる
方々がかなりいらっしゃいます。


月収1,000万というのは、
年収1億2,000万ということです。


それだけ稼げる
見込みがあるのなら、

たかだか、
月収30万程度の
サラリーマンを継続している
意味が分かりません。


一刻も早く、
独立して年収1億2,000万を
達成するべきです。


しかしそれができないのは、
これが目標ではなくて、
「夢」だからです。


月収1,000万を
取っている方々は、
日本では全就労人口の内
上位2万人位しかいないのです。


そんな実力があれば、
40代まで月収30万で
甘んじ続けているのもおかしなお話です。


やはり、
「夢」の1億2,000万では、
目先の現実月収30万を
捨てることはできないのです。


まあ、
そういう意味では、
ある意味本当は現実を知っている・・・
とも言えるわけですが。


しかし問題は、
「私の夢は月収1,000万」
といつまで経っても
「夢」を抱いていたままでは。


一向に、
「成功=シアワセ」な
人生を歩むことができない。


年月の経過と共に、
自分の心身の堅牢性が
老化によって衰えて来てしまうので、

不安と悩みの気持ちが
積り重なり、
強くなっていく一方です。


一方で、
「独立後&老後の準備のため
　自営で年収500万達成」
という目標を立てて、
実行した場合はどうでしょうか？


年収500万は、
年収1億2,000万の
24分の1で。


月収1,000万と比べれば
金額的にはかなり小さく
見えるかもしれませんが。


サラリーマンが、
自分で立ち上げたビジネスで
年収500万を達成できたら、
大きな意味があります。


年収500万というのは、
日本で夫婦二人が
老後に比較的ゆとりある
生活をして行ける金額です。


サラリーマンのお給料による
年収500万は、

勤務されている会社から
リストラされて
追い出されたりすれば
ゼロになってしまい。


その状態から、
50代、60代での
再就職は本当に困難だし、
再就職できても
地獄のような労働の日々が
待ち受けているわけですが。


自営のビジネスとして
自力で500万を
稼げるようになると。


いつリストラされても
怖くなくなります。


自営の場合、
自分が辞めなければ
続けられるので。


50代、60代で
自力で年収500万を
稼ぎ続けることができれば。


少なくとも、
ブルーワーカー的な
お仕事しか残っていない
再就職をすることはなくなるわけです。


例えば、
「ロイ式」「ケイタ式」のように、
自宅でパソコン一台でできる
年収500万を稼げる手段を
持っていれば。


冬は暖房の効いて、
夏は冷房の効いた
家の中でぬくぬくと、
お仕事を続けられるわけです。


サラリーマンにとって、
この安心感はかなりの
ものだと思います。


達成手段の見えない
月収1,000万を
夢見たままなのか？


具体的に達成手段のある
年収500万を目指し
現実に実現できるのか？


夢の月収1,000万

現実の年収500万


どちらが「成功＝シアワセ」な
人生を歩めるのか？


この答えは
本来は明らかなわけです。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』夢の月収1,000万、現実の年収500万