━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月19日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」VS「アフィリエイト」軍配はどっち？


「昔は楽して稼げる方法が
　沢山あって良かったですよね・・・（遠い目）」

「アフィリエイト」で
稼いで来られた方々と
愚痴をこぼしていました。


「10年前であれば、
　アフィリエイトでゼロイチになり、
　稼げるようになるのは簡単だったのに、

　今日時点でのゼロイチは本当に
　難しいですよね・・・」


これが僕たちの
共通意見です。




◯「アフィリエイト」が割に合わなくなって来た


商品を情報として
WEB上で公開して、

売れたら収益が上がる。


この際、
「ケイタ式」であれば、
実際に商品の仕入れと配送まで
自分たちで行いますが。


「アフィリエイト」の場合は、
商品の仕入れと配送が無く、

案件提供元である、
商品（モノ・サービス・情報）の
メーカーや代理店から、

コミッションとして
成果報酬をもらえます。


ブログに商品紹介記事を
制約すれば成果としてカウントされる
専用URLやフォームと併せて
投稿するだけで、

利益が上がる。。

というインターネットならではの
画期的なビジネスモデルだったわけです。


つまり、
本来であれば、

「アフィリエイト」で
稼げるのであれば。


商品情報の掲載と誘導の
活動だけしていれば良いので。


「ケイタ式」のような「物販」と比べて、
作業手順が圧倒的に
少ないはずなのです。


それにも関わらず、
なぜあえて今更、

「アフィリエイト」に比べて、
一手間も、二手間もかかる、

「ケイタ式」を
開始しようと言うのか？


それには、
色々な諸事情があるのです。


問題は、

年月の経過と共に、
「アフィリエイト」市場の
プレイヤーが沢山出て来ているので、
ゼロイチの難易度が恐ろしい程
上がってしまったこと。


ユーザーも
ブログやウェブサイト
から離れて行きました。


そんな中で、
売れていた（＝報酬が上がっていた）商品が
売れなくなって。


新たに売れる商品を索敵して、
売れるまでの仕込みにかかる
お金と時間と労力が、
物凄くかかってしまう。


段々と、
「割りに合わない」ビジネスに
なってしまったわけです。


一昔前であれば、
「アフィリエイト」による
ゼロイチが本当に簡単だったので。


既存の「売れる商品」が
売れなくなって来てしまっても、

新たにSEOから逆算して、
キーワードを見つける。


キーワードに合わせた
「売れる商品」を発掘して、

ブログを仕込んで掲載し、
上位表示されることで、
簡単にリカバリーができました。


とは言え、
100本くらいの記事は
書く必要がありますが。


それでも、
その労力に割に合う
収益が容易に得られたのです。




◯たった1日の仕込みで年収2,000万になる方法


10年前の
さらに5年前位であれば、

「アフィリエイト」というのは
それこそ本当に誰がやっても
簡単に稼げるレベルのビジネスでした。


僕も数々の
「アフィリエイトで楽して簡単に儲かる方法」
を発掘しました。


例えば今は完全に
使えなくなりましたが

「楽して簡単に稼げる」の
分かりやすい一例として。


「孔明流、mixiと書籍のアフィリエイト」
がありました。


フォームに
個人情報を入力すると、
登録住所に「自己啓発系の書籍」
が送られる・・・

という「アフィリエイト案件」が
某出版社主催でありました。


案件提供元としては、
お金をかけて
自己啓発系に興味のある、
見込み顧客のリストを
集めたかったのだと思います。


完全無料で
フォームに登録するだけで、

わざわざリアルな書籍が
住所に直接送られてくる・・・という
かなりお金も手間暇も
かかるもののはずなのに。


無料の書籍を
請求者が登録住所で受け取って
もらえるだけで。


誘導した僕は、
「アフィリエイト報酬確定！」


一件当たり2,000円も
報酬として現金が
もらえてしまうのです。


この紹介フォームのリンクが
プロフィールにさりげなく貼られた
女性キャラアカウントなどを
mixiで作成。


自動「足あと」巡回ツールで、
1日数万足あとぶん回す。。。


するとあらあら不思議。


2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
2,000円
・・・。


毎日沢山の
2,000円アフィリエイト報酬が
上がり続けてしまう。。


2,000円といえども
バカになりません。


100円のジュースを売る
「自動販売機」どころの
騒ぎではありませんね。


仕入原価ゼロ、
単純に2,000円だけが
もらえてしまう。


投資額はゼロ、
時間と労力も仕込みに1日だけ。


それでいて、
純利益で2,000円なのです。


例えば、
1日2,000円が30本決まるだけでも、
純利益6万円。


「何もしないで、
　放ったらかしで日給6万円！」


一ヶ月で純利益180万円。


たったこの1日の仕込みだけでも、

皮算用ベースではイキナリ、
年収2,000万の「修羅」に
なれるレベルで稼げてしまう。。。


まあ、それでも現実的には、
この手の楽して稼げる方法は、

mixiなどのプラットフォーム周りから
対策されてしまい、
すぐに通用しなくなってしまったりも
するのですが。。


それでも、
こういうメチャクチャ簡単に
稼げる仕組みを作れる機会が、

右向いても左向いても
沢山あったので。


創意工夫の気持ちと
実行力さえあれば、
お金を稼ぐビジネスモデルに
困ることはありませんでした。


こうして、
「お金って稼ぐの超簡単！」
自分の実力値を
勘違いしたわけですね。


10年以上「アフィリエイト」
やって来られた方々は、

ここまで簡単とは言えなくても、
非常に低い難易度で
アッサリとゼロイチになり、
稼げるようになれた。


そういう
インターネット版の
「ゴールドラッシュ」的な
時代を経験しているのです。




◯超熾烈な競争が発生している「プロ」の世界


昔であれば、
「100記事書く・・・」
と言っても。


キーワードから
逆算して記事を書く。。


この際、
それほど高度な
文章力が無くても
稼ぐことができました。


「自動記事生成ツール」
なんかの類も沢山販売されていました。


当然「自動記事生成ツール」で
自動生成された記事は、

日本語としては
かなりおかしなものなので。


それを、
日本語として通じるように
キーワードを削ることなしに
修正してくのです。


けれども、
今ではこんな方法は
一切通じません。


本当の文章力がなければ、
100記事書こうが、
300記事書こうが、
全くアフィリエイトとして紹介した
商品は売れません（＝成約されない）。


それはなぜなのか？


自分が、
何か調べ物を
していることをイメージすれば
分かりやすいと思いますが。


Google検索をして、
内容が薄っぺらい記事が出てきたら、
絶対に中身を読まないと思います。


Google側も、
それはとうの昔に
アルゴリズム等の改善によって
対策済みなので。


とっくにそういうブログが、
上位に表示されないように
なっています。


むしろ、
高度な文章力がある人が、
真剣に書いた記事でさえ、

良いキーワード程、
強烈なライバルが沢山いるので、

どれだけ待っていても、
上位表示なんて
気安くされません。


それこそ、
文章力のあるヤツら同士が、

SEO上位表示を目指して、
ライバルをぶっ倒す位の勢いで、

真剣に毎日キーワードを抑えに
真剣勝負で来る、
熾烈なレースが行われています。


そんな中で、

「文章書くの苦手で嫌いですが、
　こんな私でも稼げますか？」


ド素人が、
適当な気持ちで「アフィリエイト」を
始めようとブログ投稿開始したところで。


1,000記事書こうが、
何も収益が上がらないことは、
容易に想像できると思います。


素晴らしい文章力に加えて、
画像・動画・・・などによる
レベルの高い演出。


そして、
毎日10時間位かけて、
高いレベルの記事を
継続的に永続的に
投稿続けられる気合と根性の入ったヤツら。


そういう、
猛者たちとの
熾烈な競争なのです。


唯一ある裏技的なものとしては、
広告費への「大人の重課金」によって、
強制的に上位表示されることで、

月日をかけずに
一気に読まれはじめるように
なることですが。


それでも、
文章・画像・動画・・・などの、
クリエイティブ部分が、
ダメダメだと、絶対にムダです。


儲かるキーワードほど、
みんな重課金戦争です。


つまり、
抽象度の高い
センス的なものも、
物凄く必要です。


凄いレベルのヤツが、
重課金すれば効果はあるけど、

ダメダメな人が重課金しても、
何も起こりません。


札束で殴り合う重課金戦争なのです。


プロレベルの熟練度を持つヤツラが、
沢山のお金と時間と労力を費やし、
真剣に闘い続けることで、
ようやく稼げる世界。


今日時点の
「アフィリエイト」とは、
そういう過酷な世界なのです。




◯「ケイタ式」はまだまだ「ぬるま湯」


「アフィリエイター」たちが
毎日闘い続けている世界
と比べれば。


「ケイタ式」の
国内仕入・海外輸出販売の世界は、
まだまだ「ぬるま湯」です。


現に、

第一期生〜第五期生の
様子を見てみても、

パソコンを目を凝らしながら、
ゆっくりパチパチしているような
完全ド素人でも。


取り組みを開始した、
初月からゼロイチになり。


その後、
稼げるようになれた。


開始後100日後に、
月商100万を超える人もいるし。

月商600万を超えてしまった
方も出てしまった・・・。


孔明弟も、
2023年の後半から
「ケイタ式」をゼロイチスタートではじめて、

9ヶ月後の現時点では
月商400万円を突破しました。


そんな世界は、
「甘い」以外の何ものでも
ありません。


英語はGoogle翻訳や
「チャットGPT」で解決できるし、

手間のかかる
海外配送も
外注化で対応できる。


しかも、
イキナリ初月から、

マイナスではなく、
プラス収益から
始められるような
「イージー」状態です。


かつて「イージー」だった
「アフィリエイト」は、

既に、易しい世界では
無くなってしまったのです。


さらに・・・

「アフィリエイト」同様に、
インターネットの中では、
ド素人が短期間でゼロイチになれる・・・

なんてビジネスモデルは、
もう残っていません。


その道のプロが、
最初から重課金して
数百万〜のお金をかけるか？


もしくは、
無課金でやりたいのなら、
2年、3年無償でやり続ける覚悟で
ゼロイチになるか？


・沢山のお金がかかるか？

・沢山の時間と労力がかかるか？

・沢山のお金と時間と労力がかかるか？


もう、
右を向いても、
左を向いても、


そういう
「過酷な苦行を強いられる
　ビジネスモデル」しか
残っていないのです。


だから実際は、
「インターネットで
　稼げるビジネスモデルが存在しない・・・。」
と言っているわけではなく。


未経験者のド素人が
すぐにゼロイチで・・・。
というものがありませんよ！

と言っているのが
正しい現状です。


・・・ということで、
「アフィリエイター」として、
過酷な世界を生き抜いて来て
疲れ果てた方々も。


「ケイタ式」の取り組みを
開始している次第です。


「最初からノンリスクで
　ゼロイチになれるビジネスモデルなんて、
　もう転がって無いですからね・・・。」


「初月から、
　すぐに結果が出るなんて、
　もっと早くやれば良かった！」

そうおっしゃっていました。


しかも、
「ケイタ式」に、

大富豪直伝の
「会社法人戦略」を加えれば、

「銀行融資でお金を創る」からはじまる、

全く別の闘い方も加えられるという
拡張性も魅力的なわけです。


「アフィリエイト」では、
銀行融資は対して出ませんからね。


このような背景を
ご理解頂いた上で。


「ケイタ式」に取り組む際には、
「背水の陣」的な、
決意と覚悟を固めて、
真剣に臨んで頂きたいと思います。


「ケイタ式」を武器に、
人生を変えるため。


枝葉の部分だけではなく、
根幹部分に焦点を当てる形で、
じっくりと学んで頂きたいと思います。


「ケイタ式」で「億り人」になった
ミスタケイタがオフに降臨して
直接講義を行う4時間のリアルセミナー。


まずはどんな設計図なのか？
セミナーを通して学んで下さいね！


3月23日（土）9時〜14時まで
「2024年ケイタ式最新版設計図公開セミナー」
単体参加申し込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/240323-5pockets


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「アフィリエイト」はオワコン