━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月30日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）勝利への道筋が光り輝いて見える「必聴講義」今週中に！


H.M.さん（50代・サラリーマン）
「アメリカの選挙に対する考え方、
　今後の株購入方針が明確になった。」


O.S.さん（50代・会社経営者）
「◯◯◯残高の積み上がり、
　◯月・◯月の◯◯◯、
　大統領選後の株価◯◯の過去統計、
　◯◯の◯◯◯の有利な状況を踏まえ、
　この◯◯◯で下がっても下がらなくても
　株を買い進めていこうと思います。」


K.R.さん（40代・サラリーマン）
「本日の講義もとても興味深かったです。
　◯月、あまり買い時がありませんでしたが、
　◯◯月◯◯日までには全額買うべきと分かりました。

　また、大統領選については、結果に関わらず、
　◯◯◯の言っていることが実現されることは無い、
　◯◯党の◯◯が有利な状況、とのことで、
　なるほどでした。

　分かりやすかったです。
　楽しく参加できました。」


M.M.さん（50代・会社経営者）
「今後の見通し、とても良くわかりました。
　面白かったです。◯◯◯の◯◯は、
　知らなかったので目から鱗でした。

　資金調達がまだなので、なるべく早く動きます。
　信金がダメな場合、公庫を動きます。
　間に合わない場合、自己資金でも買います。」


U.M.さん（30代・会社経営者）
「毎回セミナーを聞くと、もっと資金があれば。。
　という気持ちが強くなります。
　同じ%上昇するのであれば、
　何倍にも効率が変わってきてしまう。

　なので、そういった気持ちにならないよう
　株に投資できる資金をもっと増やしていきます。」


N.S.さん（40代・会社経営者）
「タイミング的には◯月の中盤までが
　リミットかと思いますが、
　◯月末までで株を購入しようかと思います。」


今回の「北の株式投資大学」の講義は、
「神回」だったと評価を頂戴しました。


参加された受講生の皆様からは、

これから先の
「米国株式市場」において、

具体的にどの株を、
どういう根拠で、
いつまでに購入すれば良いのか？


道筋や方針が
明確になったというお話を頂戴しました。


「北の株式投資大学」の
講義がスタートして、

まもなく2年間が経とうとしていますが、
これまでの考察で、
外したことが無い。


同期間に「株式投資」に
取り組まれた方々は、
「全員勝てている状態」が
継続されている中で。


これから先の、
「株式投資」における明確な指針が、

自分でもその根拠を
納得した上で持てる状態は、

何よりも勝る財産であると、
いうご意見も頂戴できました。


これは、
教鞭をとる僕の能力がすごい
というわけではなｋ，

メンターである、
株式大富豪マスターヒロさん直伝の
「立体考察法」に基づいた、
情報収集と分析があるからこそ、

全員が再現可能になった
勝利ではありますが。


一人も負ける人がいない
という状態を維持継続できているのは、
何よりも嬉しいものがあります。


ちなみに、

これまでの講義の中でも、
ムダなことは無いはずですが。


特に今回の講義は、

「絶対に視聴してください！」

「絶対に視聴してください！」

「絶対に視聴してください！」

という注意喚起を促した上で、
開催したものです。


今回の講義内容を、
理解できれば、

これから先に
やってくるであろう、
大きな流れを。


自分の資金を
「株式投資」によって、
増大させるスピードを、
更に加速させることに直結可能です。


ただ単に、
「この米国株をいつまでに買いなさい！」
というわけではなく。


なぜ、どうして、
これらの株を、
いつまでに仕込むべきなのか？


株式投資に取り組む、
自分自身が明確な根拠を持ち、

巷のテレビ・新聞・雑誌・インターネット上の
有象無象、乱立している情報に、
惑わされなくなり。


まるで
ゴルフ漫画『ライジングインパクト』の
カップインから逆算された、
精密な経路が見えるかの如く、

勝利への明確な道筋が、
光り輝いて見えるようになるはずです。


既に「北の株式投資大学」の
講義を視聴できる権利を
持っている場合は、

公開される収録動画の内容を
繰り返し必聴。


まだ「北の株式投資大学」に
参加できていない場合は、

急いで権利を獲得して、
まずは今回の講義内容から、
視聴してください。


もしも今回の講義内容を
視聴し忘れてしまうと、

後で絶望的な後悔を
することになってしまいます。


まさに、
今・・・できることなら、
どんなに遅くても、
「今週中」には視聴し終えて
頂きたいと思います。


そして、
不明な点があれば、
有耶無耶のままで放置すること無く。


「北の株式投資大学」の
全受講生が参加できる、
ディスコードチャットの方に、
質問を投稿する形で、

不明瞭な点が、
一つも無い状態で
臨んでくださいね！


※9月29日（日）開催した講義の
収録動画は今週中に必聴です！

「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今週末までに必聴の講義