━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月15日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最短・最速でムダなくお金持ちになれる「方程式」（動画）


孔明
「Iさん
「アマゾン式」はやらないんですか？」


Iさん
「体力的に心配があるので」


孔明
「転職しても
　時間が拘束されると同じで、
　変わらないと思いますよ。」


今の就労体系だと
出世・昇進が見えないのなら。


働きながら
銀行融資の体制を整えて、
次の準備をしたほうがいい。


孔明
「人生、ずっと労働するわけじゃないでしょ？」


同業他社に転職するなど
余計なことをすればするほど
時間がかかってしまうだけで
先に進まない。


ドライに考えて
稼げるモノに
集中したほうがいい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

お金持ちになる最短「方程式」

についてお話させて頂いた。




◯「お金持ち」になる最短「方程式」


孔明
「U君は、あれからどうですか？」


U君
「今月いっぱいで辞めます」


ライフスタイルの充実のため
始めたアルバイトを、
9月末で辞めたU君。


次に
「ロイ式」に取り組む中で
空いた時間を活用するのは
「アマゾン式」。


＊「アマゾン式」とは・・・

　実質稼働時間、
　1日6時間、週5日間の
「単純就労」によって、
　月収40万（通常期）から70万（繁忙期）
　取れる新しい就労の形。


「アマゾン式」が
いかに恵まれた環境なのか？


某日系の
運送会社の勤務形態と給与事情から、
日系と外資系の待遇の違いを確認していった。


U君
「株価は下がっていますね」


9月26日
米取引委がアマゾン社を
競争の阻害や価格の吊り上げで提訴
したことを受け株価は下落。


今後のアマゾン社がどうなるか？


クラウド関連事業の視点から
ミライについて語り合っていった。


「アマゾン式」を
何年やるかはU君次第だが、
「ケイタ式」に申込み
まだ取り組めていないのなら。


頑張って
直接米ドルを稼げる
体制を整えたほうがいい。


中には、
完全に他人に任せる形で
月商1,100万円、1,500万円を
達成しているメンバーがいる。


自分が休んでいても
スタッフがコツコツとやってくれる。


ミスタケイタの教えに忠実に
自分のアレンジを加えることなく
取り組めば結果は出ることは証明されている。


これからの
「お金持ち」になる最短「方程式」とは？


・仕事
・ビジネス
・銀行融資
・株式投資


4つの組み合わせ
についてお話していった。


最短ルート以外のことは
一切やらないほうがいい。




◯多くの人はムダなことばかりしている


「禁サロ」に戻ってきた
Nさん。


不動産業に取り組みながら、
副業として
「ケイタ式」に取り組んでいる。


家賃収入があるものの、
銀行からの融資を受けており、
月々の返済へ回してしまうため。


キャッシュフローの改善が必要となり、
「アマゾン式」をスタートさせたばかり。


「アマゾン式」の
どの部分がツラいと感じているのか？


早速見舞われた
配達中のトラブルについて
お話を聞いていった。


孔明
「9月30日開催の
　セミナーには参加しないのですか？」


Nさん
「少し価格が高いなと思っていまして。
　すごい「ノウハウ」なのでしょうか？」


「アマゾン君」の「ノウハウ」は、
通常なら
配達に10時間かかるところを
6時間に圧縮できるもの。


10時間が6時間になる
ということは、1日4時間の差。


週5日稼働で、52週なので
1年間で、1,040時間
約43日分も変わってしまう。


この43日分を
「ノウハウ」を知ることで
手に入れたいかどうか？


投資的な概念が必要になる。


インターネットが登場したことで
世の中には様々な情報が溢れているが、

その中から
どの情報を選ぶかは本人次第。


多くの場合は、
ほんのちょっとを知らないことで、
とてもムダなことをしている。


株式投資にしても。


・安いときに買う
・企業研究を中心に選定する

という当たり前のことは、
様々な場所で目にするが、

それ通りに行動する人は少ない。


子供の教育にしても
「ROLEX」にしても
同じ。


「ノウハウ」の中でも
時間ショートカット系は重要だと思う。


また、
不動産投資では、
銀行から融資を受けている際。


銀行とどうお付き合いしていけばいいか？


ローン返済についての心構えと
不動産で一番大事な「ノウハウ」
についてお話していった。




◯「ノウハウ」の意義とは？


「ノウハウ」は
何のためにあるか？
というと。


時間と労力ととお金の無駄を
全て省くためにある。


無理なことをやめた方がいいし、
無理して取った後に
いいものがないのだったら
頑張る必要はない。


お金の「ノウハウ」でいうなら、
株から逆算されてないと意味がない。


「禁サロ」を
スタートしてからの
10年間はかなり短かった。


これからさらに
時間の感覚は、
加速していくと思う。


「禁サロ」は
僕が何歳まで
できるか分からないが、

10年経過すると
60歳近くになる。


その時に、
みんなで成り上がった会話を
できるようになりたい。


孔明
「余計なことしないで
　最短でいきましょう！」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日系運送会社の実態とは？
・S太郎さんの「ケイタ式」の現状と目標とは？
・「アマゾン式」に挑戦したNさんの感想とは？
・ノウハウの「肝」とは？
・不動産の一番大事なノウハウとは？
・Nさんの「アマゾン式」でのお悩みとは？
・S太郎さんが「アマゾン式」に取り組んだ経緯とは？
・S太郎さんが「ケイタ式」で使うカードの枠とは？
・会社のHPが重要な理由とは？
・不動産経営が素人には難しい理由とは？
・銀行への金利返済で考えるべきこととは？
・外資系支社長Tさんの現状とは？
・国立大学よりも私立大学を選んだほうがいい理由とは？


以上に関して
1時間22分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最短でお金持ちになれる「方程式」（動画）