━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月27日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「円キャリートレード」と人生逆転の「秘訣」（動画）


「海外投資法」の「究極」に
到達してしまったかもしれない。


海外投資歴20年超えの僕が、
48歳にしてようやく
具現化することができた、
至高の投資法。


・最高峰の運用パフォーマンス
・絶対に詐欺られない安全性
・金融資産としての信頼性


安全性・資産性・増加スピード
ありとあらゆる面を
メリット・デメリット分析しても、

これを超える方法は、
他に存在しないかもしれない。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

究極の投資法
「北の円キャリートレード法」と、
人生を逆転させる「命運」活用法

についてお話させて頂いた。


「命運」に関しては、
表のメルマガでは
発信内容がブレてしまうため、
詳細を書くことはできないが・・・


今回のお話から、
秘密裏に活用して、
よりよい人生を謳歌して頂きたいと思う。




◯「北の円キャリートレード法」の概要


僕が20年以上の
海外投資経験を経て、
ようやく完成させた究極の投資法。


その名も
「北の円キャリートレード法」。


このメソッドは、
日本の超低金利を最大限に活用し、
米国株式市場の成長力を
取り込む戦略を用いている。


なぜ「究極」と呼ぶのか？


それは・・・


・銀行口座内での取引による絶対的な安全性
・金融資産としての高い信頼性
・高い運用パフォーマンス


これらの要素が
三位一体となった投資法であるため。


エッセンスは、

・日本円で年利1.1%、
　元本返済不要の超好条件で借入

・借入資金を米ドルに両替

・厳選された米国成長株に投資

・10年間のガチホ（がっちり保有）戦略

・年1回、同じプロセスを繰り返す


想定年利回り30%で、
10年後には

なんと

「＋18億3,000万円」

という皮算用を立てているが、
それを上回ってしまうかもしれない。


もちろん、
為替変動、株価変動、金利変動
などのリスクがあることは承知の上。


しかし、
経験を踏まえた緻密な分析と、
銀行口座内での取引という安全性により、

リスクを最小限に抑えつつ、
高いリターンを狙っていく。


事の発端は、
2024年8月16日に
可能性に気づき、
銀行担当者に問い合わせこと。


そして、
2ヶ月も経たない
10月4日。


「金利1.1％、元本返済不要」条件で
借りた日本円「3,000万円」が、
口座に着金してしまった。


銀行担当者との
やりとり内容はどのようなものか？


書類へのサインはどうやるか？


銀行担当者からは、
どういう確認が入るのか？


他のメンバーが、
独自で問い合わせするとどうなるのか？


「北の円キャリートレード法」の概要を
Zoomで画面シェアしながらお話していった。




◯「命運」は生まれた瞬間から決まっている？


先週までの
「禁サロ」収録で登場した
東京「港区」のカフェ。


U君も足を運び、
店内でパチパチしながら
様子を伺ってみたものの、
何も起こることはなかった。


理想のパートナーを
求めているものの出会いがない
U君の様子を見て。


孔明
「生年月日と生まれた時間はいつですか？」


これまで長い期間
触れてこなかった「命運鑑定」で、
U君のこれからについて
お話を進めることになった。


ちなみに、
これまでの
「命運鑑定」では、

「19◯◯年に好きになった女性ができましたか？」

「20◯◯年に沢山お金が入ってきましたか？」

驚くほど正確に
「過去の出来事」を
言い当てきた。


これは僕が
霊感や特殊な能力を
使っているわけではない。


1,000年以上前の皇帝たちが
編み出した統計学をもとにした、
システマチックな方法によるもの。


世の中の暦との
相対関係を計算するだけで、

過去の出来事を
驚くほど高い精度で
予測することができてしまう。


「他の占い師からも
　同じことを言われました」

といった声も耳にする。


理由はシンプルで、
同じ指標を使えば、
同じ答えに行き着くため。


1,000年前の統計学が、
今でも人間に当てはまるというのは、
驚くべきこと。


そしてこの事実は、
「命運」が生まれた瞬間から
ある程度決まっているのではないか？
という「宿命論」に繋がる。


もし、
「過去の出来事」が
正確に当てられるなら、

未来も同様に
決まっているのだろうか？


僕が出した結論は、

多くの人々が
「宿命論」の通りに生き、
流れに身を任せることで、
ある程度決まった未来に到達する

というもの。




◯「命運」が決まっていてもステージは変えられる


「命運」と聞くと、
つい宿命的に捉えがち。


どんなに考え、
行動しても、
結果は変わらない

と感じてしまうこともある。


しかし、
「運」という文字は
動き、巡るものを意味する。


つまり、
「宿命」はそのまま
「命運」にはならない。


現代のように、
変化が激しく
不透明な時代において、

どうやって生き抜くか？

どう対応していくか？

自分が描く「幸せ」を、
現実のものにできるか？


命運は、
自然の流れに従いながらも、
私たち自身が立てていくもの。


お金に
究極に取り組んでいくと
「命運」のせいにはできない。


かといって、
流れが存在しているのも無視できない。


ただ、
ここからわかることは、
「命運」が決まっていたとしても
ステージは変えることができる。


いつ夏が来るか？
いつ冬が来るか？


流れを利用して、
対策を取ることができる。


いわば、
ゲームで、
開発会社が設定している
チートのようなもの。


僕は、

「生まれながらの門」に
基づく年表を見ていくと、

48歳から
これまでの20年間、
巡っていた「財」が終わってしまう。


ただ、何も恐れてはいない。


・物販
・サービス業
・米国成長株
・「北の円キャリートレード法」


最強の布陣を敷いて
準備は万端。


僕が動かなくても、
どんどん資産が増大していく
仕組みが完成されつつある。


「お金」は頑張って
稼ぎ続けるのは困難だが。


大きな湖から
ほんのちょっぴりだけ
すくうのは簡単で確実。


「マネタリーベース」は、
約673兆円もある。


巨大な資金が、
あまりまくっている状態。


その内、
ほんのひとすくい。


おちょこ一杯分
すくわせて頂くだけでも、

僕たち中小零細な
個人にとっては、

億単位という
とてもとても大きな資金となる。


そして、
世界の天才たちが
勝手に働いてくれる
「成長株」を
応援すればいいだけなのだ。




◯「命運」という流れを活用し人生逆転


孔明
「U君は、
　パートナー探しのモチベーションは、
　ずっと上がっていないですね。
　一方で、
「財」が2020年から巡っています」


U君
「2021年に孔明さんの情報に出会いました」


孔明
「この20年では、
　お金の勉強をしながら
　お金を増やしていくという流れで、
　勝負どころは、20◯◯年に来ますね。

　ただ、
　20◯◯年から◯◯年までは、
　空回り注意です。

　対策としては・・・」


孔明
「L君も鑑定しますね。
　本格的に「財」が巡るのは・・・」


L君
「アマゾン式」の
　おかけで安定しました。

　仕込んでいる「成長株」が
　化けるかもしれないですね！」


孔明
「ポイントになるのは、「自我」です。
　おすすめのアイテムは・・・」


U君とL君への
具体的にお話した
人生逆転の「秘訣」は、
動画・音声にてご確認頂きたい。


日本人約1億2,000万人で
「禁サロ」に参加しているのは
ほんのわずか。


大半の人は、
何もしていない状態。


自由意志で動いているつもりが、
全体からすると、
全体の意思として動いている
という「矛盾」が存在する。


たとえば、
僕たちの脳細胞も
厳密に言うとバラバラで
身体の中を分析していくと
たくさんの生物がうごめいているけれど、

全体から見ると
人間として動いているように。


あらかじめ決まった先へと
流れ着いてしまう。


「命運」という形で
この流れが分かるのなら、
都合よく解釈して使いこなせばいい。


当然、
僕には、
日本人全員を救う力はないが、

せめて「禁サロ」の仲間たちだけには、
気づいて行動を起こし頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「北の円キャリー法」概要とは？
・「北の円キャリー法」究極である理由とは？
・「北の円キャリー法」書類へのサイン方法とは？
・「北の円キャリー法」銀行担当者とのやり取りとは？
・「北の円キャリー法」必要な資金とは？
・「北の円キャリー法」10年間での皮算用とは？
・「3,000万円プロジェクト」の現在地とは？
・コソボの土地に沸き上がったある噂とは？
・U君の港区カフェでの出来事とは？
・U君とL君の命運鑑定の結果とアドバイスとは？
・L君が持っておいたほうがいいアイテムとは？
・孔明の命運鑑定の腕が鈍らない理由とは？
・命運鑑定とカードゲームの共通点とは？
・命運鑑定が的中してしまう理由とは？
・「財」が巡っている時のお金の管理方法とは？


に関して
1時間24分55秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「円キャリートレード」と人生逆転の「秘訣」（動画）