━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月13日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）一生モノのスキル「プロバイヤー」になる方法2023年最新版公開


今週末、3月18日（土）9時〜、
「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2023年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


「ロイ式」は、
かつて月収20万の
酪農系ブルーワーカー歴10年、

何をやってもダメだった、
孔明弟でも再現できた
物販のビジネスモデル。


孔明弟の場合、
「ロイ式」による販売開始後、
2年3ヶ月で月商1,000万以上の売上を
はじめて達成した後。


以降も、
安定的に月商1,000万以上を
継続的に売上続けています。


他にも・・・

・販売開始後4ヶ月目で
　月商180万突破し現在安定的に
　月商300万以上稼ぐ育児中の専業主婦の方

・月商300万突破後、
　独立起業を実現された
　元サラリーマンの方

・販売開始後2ヶ月目で
　月商210万突破し
　現在月商800万超の
　現役サラリーマンの方


・・・を始め、
多数の月商100万〜300万以上を、
実現された方々が誕生。


月商2,000万以上、
月商1,700万以上
到達された「修羅」も爆誕済みです。


「ロイ式」の主な特徴としては、

「プロバイヤーになれる！」
一生モノのスキルが修得可能
だというところです。


仕入れる商品が、
メーカーや卸売問屋との
人間関係構築に基づくものなので、

店頭上代の約50％〜60％の
「業者価格」で仕入られる、
大きなメリットを得られます。


インターネット上で、
大多数の方々が
取り組んでいるような、

小売価格で商品仕入れて、
プラットフォームに出品して
販売と言ったような、

「せどり」をする
ビジネスモデルではありません。


ネット・リアルの枠組みを超えて
「物販」そのものの「王道」、

「正規ルート」の
取引&販売方法を体得できます。


見本市・商談会などの展示会を通して、
メーカーとか卸売問屋の人間関係を
構築をするというところが
要になりますので、

ネット上には、
転売ヤーやセドラーとか
いろいろいますが。


そういう安易な方々、
楽して簡単に稼ぎたいな
と言ったような方々が、

イナゴの大群のように押し寄せる
といったこととは無縁の
守られた城壁の中でゆっくりと取り組める。


新規参入障壁が高く
取り扱い商品が守られた環境で
永続的にマイペースで
ジックリと商売が可能になります。


とは言え、

一度関係構築した
メーカー・卸売問屋への
商品追加発注は、

メール一本で行えますので、
以降は、直接赴いて・・・という
必要はありません。


日々の活動としては、
パソコンに向かって・・・
というところが中心になります。


はじめは、
Amazon、YAHOO!、楽天などの
日本国内で力のある
ECプラットフォームを活用します。


プラットフォームの力を最大限に
活用することによって、

結果としては「自動化」
という形につながっていくわけです。




◯プロバイヤー20年歴のミスタロイの経歴


「ロイ式」を完全に体系化された講師、
ミスタロイは、

母子家庭の中で生まれ育ちました。


大学卒業後、
年商100億円規模の
通信販売会社に就職。


21年間のサラリーマン経験を通して、

商品の受発注や倉庫の
在庫管理の下積み時代を経て総務へ。


その後バイヤー職に
配置転換後能力を開花。


大手家電メーカー複数社を担当、
取扱高は社内ナンバー1となり
部長職も経験されています。


サラリーマン生活は楽しんでいたものの、
会社員としてできることの
限界を感じたため独立。


独自のネットショップを
立ち上げました。


翌月、
最初に手がけた商品が大ヒット。


「楽天」にも出店したところ、
単月で月商1,000万円を達成。


ネットショップ開業2年目には
年商1億円を達成。


ミスタロイの直近7年間の実績
年商約1億6,000万〜8,000万円
売上総利益約6,000万〜7,000万。


毎年安定的に同水準の
売上・利益を継続中で、

ただの一度もこの水準からは
落ちていません。


プライベートでは
ご子息のサッカーチームをサポートしたりと、
家族とのゆとりの時間を大切にしています。


ご自身が一流の「プロバイヤー」に
なっただけではなく。


部長時代に
多くのプロバイヤーを排出した
経験と実績を元に、

「ロイ式・年間プログラム」を通して、
その全てを公開頂いたことで、

酪農系ブルーワーカーだった孔明弟はじめ、

1期生〜3期生で取り組んだ
全員が「プロバイヤー」になり
活躍できるようになれました。


この「要」を担っているのが、
「プロバイヤー」としての、
「商談と目利き」に基づく「仕入れ」。


ミスタロイの
プロバイヤー道20年以上の経験から蓄積された
永続的に売れ続ける商品を仕入れて販売する
「設計図」です。
　
　
継続的に20年・・・

「継続」できるのは
「再現性」があるから。


「再現性」があるから
「継続」できる。


つまり、

「再現性」があり、
「継続」ができる「設計図」
が存在するわけです。




◯プロバイヤーとしての「商談と目利き」


「プロバイヤー」になるために
習得するのは「商談と目利き」。


「商談と目利き」っという
長く売れ続ける商品を
自力で見極められる力そのものが、

一生モノのスキルとして
身につけられます。


だから、
孔明弟の場合も、

「孔明が目利きしたものを、
　商談して来なさい！」
という形ではなく、

1から10まで、
AからZまで、

100%全て、
孔明の弟が自力で見本市行って、
自力で商品見極めて、

仕入れた商品を
ECショップに並べて
販売することができている状態です。


さらに、
2022年には、

商談以外の部分、
商品の仕入〜出品〜販売に至るまで
ほぼほぼ外注スタッフさんが
行っていますので。


孔明弟自身、
単純作業はしていません。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係ありません。


孔明弟だけではなくて、
一期生〜四期生まで
全員できています。


四期生では、
最長老となる69歳の男性が、

ゼロイチスタートで
半年後には月商約150万
稼げるようになってしまいました。


「プロバイヤー」になることで
獲得できる「商談と目利き」。


この力そのものが、
いかなる時代も生き残れる
最高の財産になります。


巷の転売ヤー・セドラー系の設計図だと、

既に成熟期を過ぎた、
下降曲線に入った、
商品しか見つけられないので。


「WEBツール」などで検索して来る、
有象無象のライバルたちも、
どんどん入って来ます。


イナゴの大群が押し寄せた後、
ぺんぺん草も残らない・・・的に、
商品寿命はめちゃくちゃ少ないです。


けれども、
ミスタロイの設計図に基づき、
プロバイヤーとして、
商品を見極められるようになれると。


普通でも、
5年〜7年位、
地味に売れ続ける商品が見つかります。


ミスタロイの場合は、
サラリーマン時代から
累計20年以上売れ続けている
商品もあります。


ひとつの商品が、
5年〜7年の寿命で
売れ続けてくれることで、

次の商品もゆっくり準備することが
できるわけですね！


新規参入障壁があり、

価格競争によって、
売れなくなるというのが
起こりづらい商品は、

それほど数が売れなくても
積み重ねができるわけですね。


結果、忙しくなりません。


そういう商品を並べていると、
たまに扱ってる商品が、
2年に1回、1年に1回、
大ブレイクすることもある。
　
　
そんな時は、
ニンマリして、

いままで培った、
メーカーさんや問屋さんとの
関係性を武器に、
優先的に商品を回してもらう
と言ったこともあります。


「プロバイヤー」になれる
ということは。


商売の「要」にあたる、
売れ続ける商品の、

本質的に見極めと「商談と目利き」
の方法を習得できるわけです。


だからミスタロイも、
一期生〜四期生までの皆さんも、

「例え全てを失っても、
会社法人と名刺一枚さえあれば、
いくらでもビジネスを復活できる」と
おっしゃっています。


一生モノの財産です。


この力を武器にして、
単なる転売ヤーやセドラーと言った感じではなくて、
国内仕入、国内転売を行う
という形になるわけですね。


「プロバイヤー」になって
会社法人と名刺一枚で
いつでも・どこでも
ビジネス構築ができる
一生モノのスキルを習得し。


ライバル知らずの「ネットビジネス」を
独占的に遂行・継続可能な
ビジネスモデルを構築することは、
とても意味と価値のある一手です。


ということで、

今週末、
3月18日（土）9時〜13時までの4時間、

「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2023年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための

2023年版最新の「設計図」を、

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受講できます。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

東京某所で開催される、
完成版の「設計図」を学べる
セミナーに参加下さい。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「ロイ式」の設計図

3月18日（土）9時〜13時（約4時間）
受講申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230318-50


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』一生モノ「プロバイヤー」の方法・2023年最新版