━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・癸卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」の商品がアメリカで売れている！
　　　　https://youtu.be/4AKGVBpmNOs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタヤマキの長男さんが「ロイ式」で月商1,400万突破


ミスタヤマキの長男さんが、
「ロイ式」で月商1,400万超えを
達成されました。


ミスタヤマキは、
僕同様に長く大富豪ファーザーから、
成功メソッドを学ばれて来ましたが。


一方では、
サラリーマンの世界では、
還暦を迎えるまでに
右肩上がりの年収を実現。


初任給250万から
サラリーマン人生をスタートした後。


係長、課長、部長、役員と
着実に昇進と共に昇給。


年収1,000万以上を20年以上。
　
年収2,000万以上を10年以上。
　
そして年収3,500万円、
という驚異の年収に突入。


サラリーマン収入累計6億という
無敗のサラリーマン道を
歩んでこられました。
　
ミスタYの年収グラフ
https://kitasociety.com//doc/salary.jpg


無敗のサラリーマンの
「設計図」を、

「地下ソサエティ」を通して
公開頂き、

個別コンサルの方でも、
「目指せ部長！」と
導いて来られました。


僕と一緒に、
「目指せ部長！就職活動 これから会社を選ぶあなたに
　戦略を構築する前の、業界研究」
の動画もやられています。


そんなミスタヤマキですが、
副業として水面下で、

大富豪直伝の
「北のセオリー」も
密かに遂行されて来ました。


その構築された
会社法人と言う器に、

長男さんが「ロイ式」の
ビジネスを新たに起ち上げた
わけですが。


今回、
第一期生の孔明弟の
月商1,000万水準に追いつき超えて。


月商1,400万を達成されたのです。


ミスタヤマキが
銀行融資含めた会社法人の
経営部分を確認される。


長男さんが、
「ロイ式」のビジネス
を遂行される。


ミスタヤマキは、
サラリーマンとしてだけではなく、

「経営者」としても、
早速実績を出されたことになります。


親子のコンビネーションで、
素晴らしい実績だと思います。


子どもを持つパパとしては、
いち早く「我が子が社会で活躍！」を

自営業者の道で
成し遂げられたことになるので。


この部分は、
同じく子どもたちを持つ
パパである僕としても、

モデルケースになる
部分です。




◯「ロイ式」と「北のセオリー」の相性


僕の場合も、
僕自身が「物販」をやるのではなく、

会社法人の経営、銀行融資、
物販ビジネスという
仕組みを理解した上で、


実の弟に
「ロイ式」を実行してもらい、
月商1,000万水準を達成しています。


ミスタヤマキも同様に、
長男さんに実行頂いた上で、
月商1,400万の達成。


こうして見た時に、
改めて「物販」というのは、

自分が物販を実行するにしても、

自分以外の第三者に
物販を実行してもらうにしても。


「再現性」という
部分ではものすごいものが
あると立証されていますね。


特に「ロイ式」は、
大富豪一族直伝の
「北のセオリー」が、
そのまま武器になります。


これはミスタヤマキも
同様の状態ではありますが。


僕たちの場合も、
物販を本業とした
会社法人があり。


会社法人を活用して、
年月の経過と共に
銀行融資が積み上がっていく状態。


最近では、
1,000万ほどではありますが、
「元本返済の要らない融資」も
実際に出てきてしまっています。


すると、
例えば「元本返済の要らない融資」を
「ロイ式」で仕入れた商品として
活用した場合。


1,000万分の
商品在庫をメーカーや卸売問屋から
仕入れたとしても。


返済金利は
年間たったの18万。


すると、
「ロイ式」で、
年間18万以上の利益を出せれば、
「勝ち」ということになるわけです。


けれども、
実際月商1,000万位に行くと、
毎月100万位はでますので。


年間1,200万の利益が
出ることになる。


すると、
返済金利18万を引いても、
18万程のリスクしかないのに、
1,182万が実利益になってしまうのです。




◯「資金力」が強固な「城壁」となる


「ロイ式」は
「北のセオリー」で構築した
「資金力」によって、
強固な「城壁」ができます。


手元の僅かな
自己資金でしか、

闘うことしかできない
「ネット小僧」系の
転売ヤーたちの場合、


通常のやり方では、
100％全額自己資金で
商品仕入れをしないとならない。


すると・・・

・返済しなくても良い
　1,000万で商品仕入れをする孔明弟


・減ったら苦しくなる
　自己資金で商品仕入れをせざるを得ない
　「ネット小僧」たち


対、メーカーや卸売問屋との
関係性という面を見ても、

もはや
勝負にすらならない
ということになり。


銀行融資の資金力
　↓
メーカー・卸売問屋との強固な関係
　↓
ゼロイチライトユーザーたちが
立ち入れない聖域


という形で、
「ネット小僧」たちが
入ってこれない
強固な城壁になり、

自分が構築している
「ロイ式」ビジネスが、

年月の経過と共に、
そのまま固い固い
守りにもつながっていくのです。


孔明弟の場合も、

引き続き酪農で負った
重度のリウマチという
不治の病を引きずっている状態で。


「痛い！痛い！」
悲鳴をあげながら、

マイペースで
ゆっくりと「ロイ式」を
取り組んでいる状態にも関わらず。


月商1,000万というものが、
固い底的な状態に
なってきています。


「ロイ式」のセオリーに沿って、
メーカー・卸売問屋と、
ゆっくりと着実に商談をして行くだけ。


後は、
「北のセオリー」での「資金力」
そのものが「城壁」となり、
自分のビジネスを守り続ける。


結果として、
外注スタッフが、

Amazonや楽天などの
プラットフォームに
商品を出品して行くだけで。


後は自動的に
売上・利益が上がり続ける、

「ネット自動販売機」に
なってしまうわけなのです。


ミスタヤマキと
長男さんの「ロイ式」チームも。


大富豪直伝の
「北のセオリー」によって、
「資金力」がついている状態で。


「ロイ式」を導入しているので、
強固な城壁がそびえ立っている状態。


月商1,400万は
瞬間最大風速的な、
売れ筋商品による
売上部分はあるかもしれませんが。


ある程度以下には
下がりようのない、

ガッチリとした
底固めができている上での
月商1,400万ということになるわけです。




◯負けない準備をしてから闘うべし！


「勝つためには、
　負けない準備をすれば良いんだよ」


御方々から
教わってきた言霊（ことば）です。


「ロイ式」+「北のセオリー」は、
まさに闘う前から、

勝てることが
決まっている状態とも言えます。


「会社法人の経営」+「銀行融資」による
「資金力」を武器に。


非常に有利な状態で、

プロバイヤー歴20年以上
ミスタロイ直伝、
「ロイ式」特有の
プロバイヤーとしての

メーカー・卸売問屋と
仕入れのための商談を経て
仕入れた商品は。


プロバイヤーとしての
技術力が上がれば上がるほど、

他の「ネット小僧」たちに
決して真似されない
領域へと投入して行きます。


仕組みを構築するまでは、
「会社法人の経営」という
内政面を構築した上で。


「ロイ式」による、
戦闘力を高めると言った。


内政と戦争の
両方の仕組みを
バランス良く構築することが
求められますが。


世の中の
多くのビジネスマンたち、

こと、
ネット物販系の方々は、

「要」の部分が
大きく欠如した状態で。


枝葉の「物販だけ」に
取り組んでいる状態ですので。


「仕組み」そのもので
闘っている僕たちは、

年月の経過と共に、
彼ら「ネット小僧」たちが、
競争相手ではなくなって来ます。


リアル物販系の方々は、
ネットが弱い。


ネット物販系の方々は、
資金力が弱い。


そうした現状の中、
ポッカリと空いた場所に、

強固な城壁に囲まれた
ビジネスを構築できることは。


僕たちにとって、
非常に有利に働いてきます。


僕も孔明弟と一緒に
こうした仕組みを構築しましたが。


ミスタヤマキも
長男さんと一緒に
同様の仕組みを構築に成功。


後は、
お互いにどこまで
高みを目指せるのか？


次のステージでの
闘いになってくるわけです。


時には同志として、
「ロイ式」コミュニティを通した
横の情報交換を図りながらも。


時にはライバルとして、
高みを目指していく状態。


今回のミスタヤマキチームの
月商1,400万の達成は、

孔明弟にとっても
刺激になりましたので、

僕としてもとても
ありがたい限りです。


今後の展開がとても楽しみです。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「ロイ式」の最新版「設計図」と、
最新版の「北のセオリー」は、

「地下ソサエティ」の中で
公開されています。


「地下ソサエティ」第9期が
今月で締め切られます。


既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


「審査」させて頂きます。


※実際は「ゴールド」からはじめて
後から「アップグレード」された方々が
大多数です。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ロイ式」で月商1,400万突破