━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『日本テレビHD』IT・メディアのテレビ業界（2）
　　　　https://youtu.be/64DRAljOynQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもたちの成功のための方法論は誰でも後天的に学べる


狙ったものを
必ず手に入れるための方法論。


「成功シンドローム」を
親子で習得することとは？




◯子どもたちを成功させたいならまず自分が成功する


これからあなたは
子どもたちを成功の道に
導いていきます。


つまり、
子どもたちにとって、
あなたやあなたのパートナーは
師匠のような存在になります。


ここで一度、
師匠とはどんな存在か
少し考えてみてください。


師匠は教え子に
理想の道を授ける存在ですから、
さまざまな知識に長けている
必要があります。


また、教え子から
何かを聞かれたときに、
それに対して正しく
答える必要もあります。


でも、そうした知識ベース、
教育ベースでのこと以上に
大切なことがあります。


それは、師匠が、
自ら教える理想の道について、
自分で体現できているということです。


逆上がりを教えようという人が、
逆上がりができないのでは、
何を言っても説得力がありません。


同様に、
子どもたちに狙ったものを
必ず手に入れる方法を授けようとしても、

あなた自身がそれを
できていないのでは、
話をなかなか聞いて
もらえなくなるでしょう。


実際子どもたちは
10歳もいくらか超えてくると、
「パパ、ママ、こんなこと言っているけど、
自分では何もやってないじゃん」と
平気で言ってくるようになります。


両親の学歴が高かったり、
勉強ができたりする必要はありませんが。


成功論に沿った、
成功の仕方を両親が
習得することは求められます。


とはいえ、
これから紹介していく
成功のための方法論は、

ほんの一握りの人たちしか知らないし、
実践もしていないものになります。


そして、
それを本当の意味で身につけるには、
それこそ5年、10年といった
長い時間が必要です。


そうした成功論を
今から学んで全て
身につけようとしてしまっては、
あなたが教育に取り掛かろうという頃には
子どもたちは大人になってしまっています。


そこで必要になってくるのが、
子どもの教育と
あなた自身の学びとを、
同時並行でやっていくということです。


これは実際、
私が教えを授かった
ヒロさん自身がやっていた
ことでもあります。


もっとも、
ヒロさんは子どもの教育に
取り掛かる頃にはかなりの
成功を収められていましたが、

教育ということに関しては、
当初はまだ手探り状態だったと言います。


それでも、
完全な教育体系を作り上げてから
子育てに取り組んでいたのでは、

子どもたちはもう
成長しきってしまっていたことでしょう。


そのため、
ヒロさんは子育てについて勉強をしながら、
子どもたちに向き合っていきました。


このお話を聴いているあなたも、
同じように子育てや
成功論について勉強をしながら
子どもたちに向き合っていく必要があります。


もちろん、
成功論や教育論を
自分の中で完璧にした上で
子育てに取り組めるのなら
そんな理想的な状況はありません。


しかし、
子どもたちの成長に
「待った」はないのです。


成長スピードの速い子どもたちは、
それこそ昨日と今日、
そして明日とで全く違う表情を
見せていきます。


そんな変化の速い子どもたちに
寄り添っていくためにこそ、

あなたもここで
「狙ったものを必ず手に入れる」ための
成功論を学んでいく
必要があるのです。




◯成功のための方法論は誰でも後天的に学べる


本屋さんに行くと、
成功論について書かれた本が
数えきれないほど並んでいます。


そして、
その内のいくつかが
短期的、または長期的に
ベストセラーとして
本棚の目立つところに並べられていて、
会社の同僚の中にもそうした本を
一生懸命読んでいる人がいるはずです。


でも、現実を見てみると、
会社の中でトップ５やトップ3の
成績を上げているのは
いつも同じような顔ぶれで
固まっているのではないでしょうか？


そして、
成功論について書かれた
ベストセラーを一生懸命読んでいる人ほど、
そうしたトップから離れたところで
燻っていることも少ありません。


そんな光景を目の当たりにしていると、
成功とは、もしかしたら
先天的に決められた限られた
天才だけに与えられるもの
なんじゃないかと疑いたくもなってきます。


でも、実際には、
成功は先天的に
決められているのではありません。


そもそも、
ヒロさん自身が、
成功を後天的に
勝ち取ってきたと語っています。


ヒロさんが成功を
勝ち取るためにやったのは、
徹底的に成功している人のことを研究し
自分も成功するには
どうすればいいかと
試行錯誤していくことでした。


ヒロさん自身、
当初は紆余曲折あって
高校には一年遅れで入っており、

勉強も受験に挑戦する
決意を固める前には
それほど熱心に
やってきてはいなかったと言います。


それでも、
将来のことを考えたときに
やはりしっかりと勉強をして
いい大学に入っておくべきだと
当時のヒロさんは考えました。


そこでヒロさんは、
3ヶ月間、猛烈に勉強を始めます。


これは勉強に限らず、
仕事でもそうですが、
トップ１割程度の中に入ろうと
実際に考え行動している人たちは
案外多くはありません。


つまり、
実質競争倍率は
それほど高くはないのです。


当時のヒロさんも、
その3ヶ月の猛烈な勉強の後には、
偏差値が一気に30から
40ほど上がったと言います。


ヒロさんは現在、
一般のサラリーマンに向けての
コンサルティングも行なっています。


そしてサラリーマンの場合も、
やる気さえ本当にあれば、
成功論を習得して
取り組むだけで、

あっという間に上位１割程度の
成績を収めるようになるようです。


ちなみに、
本当の勝負はそのトップ１割に
入った後に現れると言います。


というのは、
どんな学校や会社でも、
ナンバーワンやトップ３は
毎回同じ顔ぶれであることが多いからです。


彼らはすでにトップになるための
考え方を持ち合わせている人たちです。


とはいえそうした人たちに
話を聞いてみるとわかるのが、

何に取り組んでも高いレベルで
成功できる方々が多いということです。


事実、成功のための方法というのは、
それぞれの分野で細かいところには
若干の違いはあるものの、
基本はほぼ変わりません。


しかし、
その変わらない成功の仕方を知り、
どれだけ真剣になって取り組めるかが、
成功の結果を左右していくのです。


成功のための方法論は、
後天的に身につけることができます。


しかし、身につけるためには、
本気になって身につけようとする
気持ちの強さも必要です。




◯狙ったものを必ず手に入れる「成功シンドローム」


成功論は
「成功シンドローム」と
ヒロさんは呼んでいます。


「成功シンドローム」とは何かというと、
どんなことをやっても
成功せずにはいられない状態になることです。


つまり、
何かを狙ったらそれを
確実に手に入れられるようになるのです。


この「成功シンドローム」は
後天的に学び取ることができます。


実際、
僕がヒロさんから
学ばせていただいているのも、
この「成功シンドローム」です。


そしてこの「成功シンドローム」の
核となるのが、
「考え方を変える」ことになります。


もちろん、
一言に「考え方を変える」と言っても、
簡単なことではありません。


「考え方を変える」には、
自分の思考に対して常に
注意を払っておく必要があります。


そしてその「考え方を変える」の度合いも、
狙っているものを手に入れるのが
難しければ難しいほど
クオリティの高さや
精度が求められます。


しかし、高い成績や業績などに限らず、
手に入れるのが簡単ではないものを
狙って取ったことがある人ほど、

年を経るにつれてお金や
時間の自由をより多く享受しているという
事実もあります。


何かとてつもなく高い目標を
達成するためには、
ある程度の期間、
大変な思いをしなければなりませんが、

でも、
それは永遠に続くものではありません。


この「成功シンドローム」も
身につけていくのは
優しいことではありませんが、

一度身についてしまえば、
その後はどんな分野でもうまく
やっていけるようになるはずです。


「成功シンドローム」を
身につけるにはどんな考え方をして、
何をしていけばいいのか？


「0歳〜18歳の英才教育論」に
取組むにあたり、
最も重要な部分です。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


マスターヒロさん直伝の
「成功シンドロームOS」とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』子どもたちの成功のための方法論