━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丙午月・丁巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:インターネットビジネスの本質は「PVP対人戦闘ゲーム」である
　　　　　https://youtu.be/t5cQ_nruXtE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「好きで得意」な仕事の真実とD映画に隠された数字伸ばす方法（動画）


孔明
「お仕事を
　選んできた（過去）
　ポイントは何ですか？」


U君
「実家から近かったことです。」


Jさん
「理科が好きだったからです。」


Zさん
「最初はコネで入社して、
　今の会社は給料で選びました。」


「禁サロ」メンバーに
本音ベースで語って頂いた上で。


「好きで得意」な仕事の真実
についてお話を進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「好きで得意」な仕事の真実と
ディズニー映画に隠された数字を伸ばす方法

などについてお話させて頂いた。




◯「好きで得意」な仕事の真実


もしも、

「好きで得意なことを
　お仕事にしたいです！」


「好き・得意」という「基準」なら、
それぞれの「価値観」なので、
全く悪いとは思わない。


ただ、
「お金」を稼ぎたい
という「基準」も持っていた場合、
共立はできるだろうか？


「修羅」の領域である
「年収2,000万」だと、

就労人口の0.4％、250分の1。


たとえば、
「プロサッカー選手」の場合、
「好きで得意」をお仕事に
「年収2,000万」以上を
獲得できる職業なのだろう？


「2022年J1リーグ
　プロサッカー選手年俸データ」を
確認すると・・・。


厳しい現実が見えてくる。


「プロサッカー選手」は、
生まれながらの運動能力的な
才能も求められ。


「J1」に入るだけでも、
全員血のにじむような
激しく厳しい練習を
し続けていると思う。


結果的に、
誰一人として
「プロサッカー選手」という職業を
「好きで得意」だと考えて
いないのではないだろうか？


しかも、
難関を突破して、
プロサッカー選手になれたとしても、
平均年齢は約26歳。


引退後は、
他の道を探す必要がある。


明らかに「プロサッカー選手」の現状は、
「好きで得意を仕事に年収2,000万」と、
かけ離れているという真実が分かる。


・「好きで得意＝サッカー」
・「年収2,000万」

両立するためにはどうすればいいか？


難易度を下げ
達成するために、
必要な「考え方」と
行動をお話していった。




◯どちらが悪魔なのか？


孔明
「最近
　耳が痛いお話が
　多すぎるのかな？」


「禁サロ」Zoomへの
顔出しメンバーが減ってきた。


「禁サロ」には
「目的」があるから、
「現実」に基づいて
お話するしかない。


もちろん
「目的」の「基準」は
かなり緩めた状態だが。


僕たちが生きる
「お金」の社会システムの中では、

競争が発生しているため、
お酒を飲んで適当に
というわけにはいかない。


世の中は
95％のモノ・コトが、
「お金」で解決できてしまう
現実を僕は知ってしまった。


にもかかわらず
「目的基準」をやめて
夢や希望を語る会として。


孔明
「あなたの夢は何ですか？」

とお話したほうがいいだろうか？


厳しくも本当のことをお話するのと、
一体どちらが悪魔なのか？


世の中の大多数の人は
「目標」や「基準」がないというのは、

それが「価値観」なので
悪いとは思わない。


「価値観」は、
ある程度の年齢を過ぎたら
その人本人のもの。


変わるのがいいのか？
というのも自分の「価値観」。


ついつい
人間は自分の「価値観」を
他人に押し付けたくなるが。


今の時代、
「価値観」の強制は、
モラハラ、パワハラ、セクハラ
になってしまう。


押しつけているのか？
情報共有しているのか？


似て非なるもの。


僕は明鏡止水で
感情を動かさないよう
コントロールする訓練をしている。




◯ディズニー映画に隠された数字を伸ばす方法


Tさん
「お話を聞きながら申し訳ないなと。
　みなさんが頑張ろうとしている中で
　自分は足を引っ張ってるんだなと思って。」


孔明
「「価値観」ですから、
　いいも悪いもないですよ。

　どちらかと言うと
　年収2,000万円になりたい
　という方が異常ですから。」


「目標年収」のお話で、
現状維持もしくは
減らしたいとお話していたTさん。


「禁サロ」は
「価値観」を捻じ曲げよう
とする会ではないため、

自分で決めるという意思を
一方では持ち、

それぞれのメンバーが
目指すところを
そのままクリアして頂きたい。


Tさん
「目指すところは、
　2年前から取り組んでいることがあり、
　注目されてマスに届いたらいいなと
　と思っています。」


同じ時期に始めた人が
数千単位になっているが、
Tさんは数十単位のため、
この数字を伸ばしたいと考えている。


趣味として
ずっと続けるつもりであっても
数字を増やそうとすると、

増やしたいという「目標」ができ、
増やす「基準」が発生する。


では、どうすれば数字が伸びるのか？


ヒントは、
ディズニー映画に隠されている。


そこで、
『アナと雪の女王』の主題歌
を画面共有し分析していくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「禁サロ」の存在意義とは？
・孔明がアドバイスする際の「基準」とは？
・「好きで得意」と年収の関係とは？
・「プロサッカー選手」の厳しい現実とは？
・年収2,000万円、就労人口の0.4％を目指すには？
・孔明が「アメフトが得意」と初めて感じた瞬間とは？
・外資系社長Tさんが取り組んでいる業務内容とは？
・「価値観」と「年収」の関係の「要」とは？
・「再生数を増やしたい」と考えた時にやるべきことは？
・ディズニー映画に隠された数字を伸ばす方法？
・ライバーへ投げ銭する人が求めているモノとは？
・孔明が履いて驚いた靴とは？
・孔明がTwitterをやっている目的とは？
・感情の共有と精神世界の共有メリット・デメリットとは？


以上に関して触れながら、
1時間46分8秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/



　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「好きで得意」な仕事の真実（動画）