━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・己未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」5月以内に絶対ゼロイチになろう！ ゼロイチ合宿開催
　　　　https://youtu.be/4ca201EDnhk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式・ゼロイチ合宿」参加のための「作業完了期限」


「ケイタ式」・・・
「日本商品仕入・海外輸出販売」の
ビジネス構築の準備として、

「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
マニュアルを無料でプレゼントさせて頂いてますが、
既に入手済みでしょうか？


まだだという場合は、
こちらのフォームから獲得お願いします。
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/


「ケイタ式」そのものを
受講して取組むにしても、
そうでないにしても。


・歴史的な円安
・C禍による巣篭もり需要
・外国人の日本の観光目的入国ストップ
・世界的なEC市場の右肩上がり
・世界的な物価上昇


「日本商品仕入・海外輸出販売」の
ビジネスにとって、
これだけ有利な条件が
ズラリ揃っている時も、

人生の中で、
そうそう無いと思います。


そんな中、
まずはPayoneerとeBayの
アカウントを開設&連携させることで、

海外輸出販売の
ビジネスに対する、
臨場感を持っておくことは。


これから自分が
自営業者として取組む
ビジネスについて考える上でも
良い経験になると思います。




◯「ケイタ式」受講を迷うなら「まずは自力でどうぞ」


「ケイタ式」を
受講して実行するかを
迷っている場合。


まずは、
今回の「開設&連携」を
実行完了してみてください。


今回「開設&連携」した、
PayoneerとeBayの
アカウントを準備した後で。


ネット上に転がっている
情報を寄せ集めながら、

自分なりに
日本国内仕入・海外輸出に
挑戦してみてみるのも
良いのでは無いでしょうか？


「日本商品仕入・海外輸出販売」で
行うことをまとめると。


・eBayに日本の商品を出品して販売する
　↓
・販売された商品を
　日本の小売店で
　クレジットカード決済購入する
　↓
・海外に商品を発送する
　↓
・PayoneerでeBayから
　販売代金を受け取る
　↓
・クレジットカード会社から
　日本での商品購入代金が
　銀行口座から差し引かれる


ようするに、
たったのこれだけです。


これらに必要な作業方法は、
全部ネット上に無料で
転がっていると思います。


それらを組み合わせることによって、

もしかしたら、
あなたなりの
「日本国内仕入・海外輸出販売」の
ビジネスモデルが
構築できるかもしれません。


そこで、
しっかりと「売上・利益」が
積み上がり続ける
ビジネスモデルを構築できた！
と言えるのなら、

「ケイタ式」を
受講する必要がなくなります。


しかし、
もしも「自分なり」に
やってみたにも関わらず、

売上・利益が
積み上がり続ける形に
ならなかった・・・。


そもそも、
売上・利益が
まともに上がらなかった・・・。


という状態に
陥ってしまったとしたら。


「ケイタ式」を学んで見ると。


同じような
「日本国内仕入・海外輸出販売」を
行っていたとしても、

「ケイタ式」が、
いかに洗練されていて、
ムダのない「設計図」なのか？


ミスタケイタが構築された
「設計図」を、

お金をかけて
学ぶ意味と価値が、

改めて実感できるのでは
ないでしょうか？




◯自力からの「ケイタ式」設計図獲得パターン


実際に、
「まずは自力で！」
というプロセスを経て、

「ケイタ式」に参加された
方々も複数名いらっしゃいます。


ある意味、
「自力」で調べて実行した
経験があるからこそ。


どうして自分が、
売上・利益が伸びなかったのか？


一方で、
どうして「ケイタ式」では、
売上・利益が積み重なり続けるのか？


その「要」の部分が、
すぐに見えた・・・

とおっしゃっている
受講生もいらっしゃいました。


ただし、

やはり総じて考えてみると
「最初から「ケイタ式」を
　受講しておけばよかった・・・」
とは、つぶやいていましたが。


しかし、
自力で調べて取り組もうとする
ガッツがある場合は。


「ケイタ式」を学びはじめてすぐに
ドンドン吸収していって、
実践に反映させることができる。


第三期生のO.N.さんなどは、
このパターンでしたが。


たったの半年で、
月商600万を突破されていました。


そう考えてみると、
O.N.さんにとっては、
「急がば回れ」と言える
過程だったのかもしれません。


人によって、
真剣になれるスイッチは
様々ですので、

その方法を
決して否定することはできません。


僕の場合は、

間違った知識で
ムダにお金と時間と労力を浪費させたり
失敗したりするのが絶対に嫌。


自分で試行錯誤しながら、

結果が出ないのに、
ただ時間だけが過ぎていく・・・
ということが耐えられないので。


必ず、
お金をかけて「設計図」を学ぶ、
「設計図」通りに実行する・・・
しか行わないません。


その御蔭で、
過去から今日に至るまで
ビジネスで稼ごうと思った際には、
早期に結果を出して来れましたが。


ある意味、
再現性のある「設計図」を
講師から学ぶことの意味と価値が
分かっているので。


こうした思考に
なれるのでしょうが。


「設計図」の本当の価値と意味を
分かっていない方々には、

「まずは自力で・・・」
泥まみれになってから。。。
というのも、
ありなのではとも思います。


僕はこれほどまでに短い
限りある人生の中、

遠回りしたくないので
絶対にやらないだけで（笑）。


こうした挑戦も、
何はともあれ「PayoneerとeBay」の
アカウント「開設と連携」が
整わないことにはできませんので。


まずはここからスタートです。




◯「設定&連携」完了させる期限


「私も遠回りは嫌です！
　最初から完成された「設計図」を手元に
　学びながら再現します！」


という場合は、
5月22日（日）または、5月27日（金）に
開催される「ケイタ式・ゼロイチ合宿」に
標準を合わせることを推奨致します。


・歴史的な円安
・C禍による巣篭もり需要
・外国人の日本の観光目的入国ストップ
・世界的なEC市場の右肩上がり
・世界的な物価上昇

・・・によって、
2022年の年末は、

対世界における
日本商品の輸出販売において、

過去に誰も経験したことのない
歴史的な「年末商戦」
になることが予測されますが。


年末商戦を味方に
「ケイタ式」で売上・利益大幅UP！

　↓

「ケイタ式」を軌道に乗せて
積み上げる期間
　
　↓

「ケイタ式」でゼロイチになる

　↓

「ケイタ式」の下準備

と逆算的に月日を数えていくと。


ちょうど、
5月中にゼロイチになっておくと、
6月、7月、8月、9月、10月、11月
　　　　　↓
　　　　そして・・・
　　　　　↓
　　歴史的な年末商戦


と、十分な時間的な
余裕を持って臨めます。


今日時点で、

1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理

・・・ここまで
既に終わっているという場合は、

身一つ、パソコン一つだけ持って、
22日、27日の「ケイタ式ゼロイチ合宿」に
お越し頂ければ、

「ケイタ式」でゼロイチになれますが。


もしもまだ、
アカウントを持っていない・・・
連携されていない・・・
という場合は。


5月22日（日）に参加希望の場合は、
遅くとも5月11日（水）までには
3つの作業を完了。


5月27日（金）に参加希望の場合は、
遅くとも5月16日（月）までには
3つの作業を完了。


・・・させておかないと、
「ケイタ式・ゼロイチ合宿」には
間に合わなくなってしまいますので。


この点は、
予めご了承下さい。


仮に当日、
「開設&連携済み」の
PayoneerとeBayアカウントがない場合。


ムダな時間を過ごすことに
なってしまいます。


せっかく「ケイタ式ゼロイチ合宿」に
参加したとしても、
これでは全く意味がありません。


しかも、

会社のお仕事と同じように、
自営業者のビジネスの世界でも、

「期限」というものが
ありますので。


こうした、
自分で決めた
「お金・時間・約束」を
簡単に先延ばしできてしまう場合。


そもそも論で、
「自営業者にならない方が賢明」
とも判断できてしまいます。


何時に出社・何時に帰社
などの就業規則はありませんが。


それでも、
こうした自分で決めた
「お金・時間・約束」は、
守り通す気概は、

自営業者として
活躍するためには
必ず求められます。


ということで、
「ケイタ式ゼロイチ合宿」当日に、
ムダな一日を過ごさないためにも。


たったの「3ステップ」
しかありませんので。


1、Payoneerアカウント開設（約1時間）
2、eBayアカウント開設（約30分）
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理（約2時間）


必ずこの作業だけは、
期限内に完了させておいて下さい。


※作業完了期限の目安

・5月22日（日）に参加希望の場合
　　　↓
　5月11日（水）までに
　3つの作業を完了。


・5月27日（金）に参加希望の場合
　　　↓
　5月16日（月）までに
　3つの作業を完了。


忘れないように、
今のうちにカレンダーに
印をつけておいてくださいね。


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
マニュアルを無料でプレゼント
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/



動画：「ケイタ式」ゼロイチは初月が超重要！
「地獄の合宿」へ
https://youtu.be/SGP6DGmL6ZU


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「合宿」参加のための「作業完了期限」