━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・己卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『日本テレビHD』IT・メディアのテレビ業界（1）
　　　　https://youtu.be/X-VkKx7TfiE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「自営業者」に求められる最低ラインとは？（動画）


「禁サロ」には、
「ケイタ式」に取り組んでいる
メンバーが複数いるが。


報告ベースで、
月商100万円を
突破しているのはわずか。


理由の多くは
本業が忙しいというもの。


では、
「ケイタ式」
一期生から三期生の成果は？
というと。


ミスタケイタのお話を
忠実に再現しているメンバーは、

月商300万円、600万円、2,000万円

と次々と成果を手にしている。


彼らには共通して
「スタートの法則」があるのは
先週のお話の通り。


三期を見てきて
感じているのは、

もし
真剣に取り組んで
月商300万円を
突破できないようなら、

「自営業者」は
あきらめたほうがいいかもしれない

ということ。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・「自営業者」に求められる最低ライン
・居心地がいい職場環境を作る方法
・日本でお給料が上がらないのはいいこと

などについてお話させて頂いた。




◯「自営業者」に求められる最低ライン


なぜ、
「ケイタ式」で
稼げないと「自営業者」を
諦めたほうがいいのか？


断言してしまうには、
当然ながら「根拠」がある。


まずは居住地について。


オーストラリア在住のAさんは、
月商2,000万達成。


北海道在住のTさんも、
月商600万を達成。


九州在住のOさんも
同じく月商600万を達成。


第三期生では、
開始たったの6ヶ月で
月商600万達成も数名。


次に、
利益率。


売上を上げるのは
簡単でも利益を確保するのが
難しいというのが、
多くのビジネスにある問題だが。


第一期生から第三期生の
月商300万以上到達されたメンバーの
収入として換算し得る利益率は約20%。
※ポイント還元・消費税還付含む


そして
3つ目に、
「ケイタ式」は、
ビジネスモデルが
極めて単純明快であり
「抽象度」が低いこと。


セオリーに沿って
商品を見極め、

eBayやAmazonなど
海外で人気のプラットフォームに
並べるだけ。


販売が売れたら、
日本の小売市場から
商品を仕入れて配送するだけ。


メチャクチャ単純明快で、
「抽象度」が低い
ビジネスモデルなので、

「利益率が高い＝収入を高めやすい」

と分析できる。


ちなみに、
「抽象度」が高いのは、
表現力が求められる
文章や映像を作ることで、
「再現性」が極めて低い。


・場所の問題
・利益率の問題
・抽象度の問題


これらをクリアして、
最後に問われるのは

「自営業者」として
欠かせない部分。


労働者と異なり、
自営業者の世界では、
誰も自分を監視してくれないので。


100%全て、
やるも、やらないも、
自分しか決められない。


もし
ここに問題があるなら致命的。


これだけ「再現性」が高く、
利益率も高いビジネスモデルを目の前に、

ゼロイチになれない、
稼げるようになれない、

のだとしたら。


「自営業者」に
求められる最低ライン
を超えられていないことになる。


この状態で
物販、サービス、情報、
どんなビジネスに取り組んでも、

利益を出すことができない
と分析できるので。


素直に、
労働だけすれば
お給料をもらえる、

サラリーマンに
集中した方が賢明と言える。


人生の大切な時間を
ムダにしないためにも
「ケイタ式」に取り組む上での
4つの問題についてお話していった。




◯居心地がいい職場環境を作る方法


一部上場企業で
4月から働くことが決まったKさん。


今年35歳の転職組のため
最初は風当たりが強いかもしれない。


その中で自分にとって
居心地がいい職場環境を
どう作っていけばいいか？


2003年に「海外赴任公募」
のチャンスを掴みとり、
香港へ転勤した
僕のケースを振り返ってみると。


TOEICスコアは265点で、
英語がほとんど話せない状態。


英語も話せない海外駐在員は、
営業・マーケティングとして、
会社第一号だった。


香港オフィスに
初めて顔を出した時には、
ガクガク手足を震わせながら、

か細い声で

「ナイストミートユー」

を言うのがやっと。


香港支社の方々に向けて、
Google翻訳を
コピペでペタリ貼った挨拶文を
何の修正もせずに送付して、
香港支社内を震撼させたほどだった。


当時、
会社の先輩で、

現在、
香港・中国金融界のプロ
である玉利さんは、

「Hallo! I am go to Hong Kong..」

「赴任の挨拶として彼が
　これから一緒に働くスタッフに
　出した英文のメールを見て、
　我々年長社員は愕然とした。

　決して大げさにではなく、
　中学生レベルの英語力で、

　”いくら何でもこれは使えん”

　皆が無言のうちにそう思った。」

と振り返る。


全ての先輩たちが、
冷たい視線を投げかける中、

どのようにして
大逆転したのか？


後輩に冷たく当たる
ことで有名だった
ベテランの先輩からも。


恋愛相談を受けるほどまで
受け入れられた僕の行動を振り返り
Kさんの行動ステップをお話していった。




◯日本でお給料が上がらないのはいいこと


経済協力開発機構
（OECD）の調査で、

1990年から2020年の30年間
アメリカの平均賃金は
200万円以上伸びたのに対して。


日本の平均賃金は
わずか18万円しか上がっておらず、
2020年は先進国の中で下位クラスだった。


このニュースを見ると、
日本で働く自分は、
恵まれていないと思うかもしれない。


しかし
ハワイの現実を知ると、
日本に住めるのが
いかにシアワセか理解できると思う。


今回のハワイ滞在中は、
毎日のように
午前中運動していたので、

昼は
ラーメンをよく食べていた。


その分
摂生するため
夜はスーパーで
葉っぱを買って
食べていたのだが、

日本との
物価の違いを
日々痛感していた。


たとえば、
天下一品ホノルル店だと、
一食チップ込みで3,000円。


スーパーでは
豆乳スムージーと
葉っぱだけで1,500円。


アラモアナセンター隣の
ニジヤマーケットでは
おにぎりが300円以上、

スタバのマフィンは
500円以上。


レストランで、
ドリンクは怖くて
頼めないほどなので、

「禁サロ」
オフラインのような
集いをしたら
大変なことになってしまう。


日本のように500円では
普通にご飯は食べられないので、
ハワイに住むのは厳しいだろうし、

たとえ住んだとしても
自炊しか選択肢がなくなってしまう。


給料が高くなるのが
一概にはいいとは
言えないことが分かるだろう。


日本では
給料が安いため
外注費も安い。


あのクオリティで
安く外注さんを頼めるのは
世界でも日本だけではないだろうか。


頑張って収入を上げれば
暮らしやすい国なのだから、

日本に住めることは
シアワセと思わないといけない。


これが今の世の中の現実。


・サラリーマンとして収入を上げる方法
・「自営業者」として収入を上げる方法


僕が「禁サロ」を通じて
答えの部分をお話しているのは、

早くみんなに、
お金と時間と場所の自由
を獲得してもらいたいから。


海外居住者で
飛び回っていると
楽しいそうに思うかもしれないが、
ボッチで結構寂しいし辛いので。


みんなと共にハワイに滞在し、
ダイヤモンドヘッドに登ったり、
ブランドのレアアイテムを買ったり、
おいしい食事をしてワイワイしたいのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」月商300万円での利益率とは？
・これから取り組む商売での大前提とは？
・抽象度の高いビジネスモデルとは？
・サラリーマンでうまくいかない原因の1つとは？
・孔明のハワイ滞在中ライフスタイルとは？
・U君が毎日取り組むべき3つのこととは？
・日本で給料が上がらないのはいいことである理由とは？
・ハワイ現地での驚きの物価とは？
・孔明が社内で名を轟かせた方法とは？
・Iさんにやる気が出たエピソードとは？
・女性にとって「お金」よりも大切なこととは？
・慶応幼稚舎の合格難易度が高い理由とは？
・外資系社長Tさんの「野心・野望」とは？


以上に関して触れながら、
1時間20分14秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「自営業者」に求められる最低ライン（動画）