━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月6日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）かつて底辺サラリーマンだったアイビーさんの「進撃」


アイビーさん
「先ほどお店を出ましたが、
　まさかの「デイトナステンレス白」を
　出して頂きました！
　ありがとうございます！m(_ _)m」


孔明
「おおおお！
　おめでとうございます！！！」


ROLEXの超人気モデルの
「デイトナ白」を正規店で
定価獲得済み。


正規店での定価約175万円が、
市場価格600万に跳ね上がる
獲得難易度SSS級の人気モデルです。


アイビーさん
「本日、ROLEXデイトナ金無垢を
　購入出来ましたのでご報告させていただきます！
　ヒロさんから教えていただいた設計図は、
　本当にどんな場面でも共通していると思います。
　引き続き鍛えていき、
　お宝を手に入れていきたいと思います！」


孔明
「おおおお！
　「デイトナ金無垢」ですね！
　激アツですね！！」


立て続けに、
ROLEXの超人気モデルの
「デイトナ金無垢」の獲得に成功。


共に、ROLEXを知る人なら
誰しもが知り、欲しがる、

正規店で定価購入した瞬間に
確かな勝利が約束される
人気モデル。


アイビーさんの
ROLEX資産も、
確実に上がり続けています。


アイビーさん
「先ほどヒロさんに
　購入希望のメッセージをしました。」


孔明
「ハワイに到着しました。
　ヒロさんからアイビーさんの
　メルセデスベンツ「Gクラス」
　購入決定とお伺いしました！すごいです！」


メルセデス・ベンツの中でも、
最も人気で即納不可と言われる
「Gクラス」を、
定価約2,000万円を
正規店で即購入決断。


すでにアイビーさんの
戸建てマイホームの前には、

トヨタの超人気車種、
「アルファード」と
「ランクル」が
並んでいる状態での、
「Gクラス」購入決定です。


日本の車好きなら、
誰しもが憧れる

・トヨタ・アルファード（即納）
・トヨタ・ランドクルーザー（即納）
・メルセデスベンツ・Gクラス（即納）

わずか1年間の間に
「人気車三巨頭」を全て
揃えてしまったことになります。


マスターヒロさんの
「設計図」恐るべし・・・。


アイビーさん
「お疲れさまです！
　本日、◯◯証券の法人口座へ
　3,000万円入金完了しましたので
　ご報告いたします！」


「プラチナメンタリング」の
シークレット案件
『3,000万プロジェクト』にも
余裕を持って第一陣として参戦。


そして・・・


アイビーさん
「IPO株の◯◯ですが、
　◯◯◯株案内がありました！」


『3,000万プロジェクト』ならではの

上場した瞬間に、
「成り行き」で売却するだけで、
購入数量ｘ株価跳ね上がった分が、
利益として確定する、

厳選された「IPO株」も
早速、獲得されました。


孔明
「おお！おめでとうございます！！！」


今年一年間だけでも、

一体僕は何回、アイビーさんに
「おめでとうございます！」を
言うことになったのでしょうか？


一体、アイビーさんは
どれだけ資産性が高まったのでしょうか？


今「地下ソサエティ」の中でも、
急成長を魅せているメンバーの一人、
アイビーさんの「進撃」は、
誰も止めることはできません。




◯底辺サラリーマンだったアイビーさん


自営業者として、
物販ビジネスを堅実に
営み続け。


銀行融資で「億」近くの
資金を獲得し滞留させ続け。


電話一本で、
IPO株を獲得したり、
米国株を注文したり。


「無敗の株式投資法」によって、
資金を増大させ続ける。


腕には「ROLEXデイトナ」を
キラリと光らせ。


購入した一戸建てに
自宅として住み、
高級車がズラリと並ぶ。


サングラスをかけて
ベンツの「Gクラス」に乗り込み、
颯爽と駆けていく。


「不労所得」的な、
インテリジェンスに
お金を稼ぎ儲ける姿。


まさかそんなミライが
待ち受けているとは、

当時
底辺サラリーマンだった頃の
アイビーさんは、
微塵たりとも思わなかったはずです。


僕が出会った頃の
かつてのアイビーさんも、

ごくごく普通の
サラリーマンでした。


と言っても
上場企業などの
大手有名企業ではなく。


永遠に給与所得が
上がることの無い、
ガチガチの地方ローカルの
中小企業勤務でした。


当時、

僕がアイビーさんの
個別面談をした時には、


アイビーさん
「今の会社に
　出世・昇進の機会はありません。
　そもそもそんな席は
　無いですから・・・（涙）」


アイビーさん
「この先、
　給与UPも一切期待できません。
　今の会社に勤務している限り永遠に
　今の給与のままです・・・（涙）」

そう、
嘆かれていました。


アイビーさんは
「大卒」ではありませんので、

そもそも出世・昇進の席が
沢山あるような企業に
転職することもできません。


仮に転職したとしても、
結局は同規模の中小企業への
転職しかできない。


その場合、
社歴が無い分、
逆にお給料が下がってしまうことが
容易に想定できてしまいます。


家族と共に暮すための
生活費を稼がなくては
ならない。


毎月の支出を
ちょうど賄える程度には
お給料が入ってくる。


会社を辞めようにも
辞められない。


八方塞がりの中、
途方に暮れた面持ちで、
相談に来られたのです。




◯無敗の修羅を目指したネクストステージ


・会社を創る
・お金を借りる
・原資ができる


まずアイビーさんが
「地下ソサエティ」で学びながら、
挑戦したことは、

何よりも優先して、
「新規創業融資」です。


サラリーマンとして勤務する傍ら、
「物販ビジネス」の
会社法人を設立。


セオリー通りに
銀行融資に挑戦して、

希望額満額ではありませんでしたが、
見事に「新規創業融資」の
獲得に成功しました。


「ビジネスなんて
　明後日やれば良い！」

その言葉の通りに、
銀行融資で資金を創る活動に傾注。


追加融資によって、
滞留資金を
増大させ続けました。


そんな中で、

アイビーさんは、
国内仕入・国内販売の「ロイ式」で

孔明弟と同期、
第一期生として参加。


「ロイ式」第一期生＝2019年時点のアイビーさんは、
まだ普通の中小企業勤務の
サラリーマンでした。


滞留している資金を
「ロイ式」で増やす仕組みの
構築に成功しました。


孔明弟と競い合う形で、
着実に売上・利益を高め続け。


「ロイ式」が軌道に乗ったタイミングで、
それまで長年勤務していた
サラリーマンにサヨナラを告げる。


この時点で、
サラリーマンから
「独立」を果たす。


毎日出社する必要がなくなり。


毎日10時間以上の
拘束を伴う労働に
勤しむこともなくなり。


年収の限界も取っ払われて。


晴れて、
パソコン1台で稼げる、
お金と、時間と、場所の自由を
謳歌できる自営業者になれたのです。


そこから本格的に、
僕同様にマスターヒロさんを
メンターとして、

無敗の修羅として、
いかなる環境下でも
「無敗」であり続けるための
最強の「脳のOS」を習得すべく。


真剣に『成功シンドロームOS』を
学び始めました。


そして、
本格的に「億り人」に
なることを目標に、

・ROLEX獲得の設計図
・人気車種獲得の設計図
・3,000万プロジェクト


「プラチナメンタリング」を通して、
ネクストステージで活用できる
「設計図」を習得しながら、
着実に実行に移す。


その結果、
2019年→2023年の今日
までのゴクゴク僅かな期間に、

冒頭に陳述したような、
「進撃」状態に突入してしまったのです。




◯全てが


アイビーさんと言えば、
見本市・商談会などを通して、
リアル活動を重視した
「ロイ式」の第一期生ですので。


「ロイ式」の第一期生〜第五期生の
受講生のみなさんたちであれば、

架空ではなく、
リアルに実在している
人物であることがご存知。


基本的に、
僕がこうして挙げている
実践者のお話は、

各コミュニティの
リアルイベントに
参加している方々であれば、

「ああ、あの方ね・・・」
とすぐにご理解頂けます。


長年に渡り
過酷な長時間労働に苦しみ続けた
底辺サラリーマンスタートで、

ごくごく僅かな年月で、

起業に成功し、
独立に成功し、

そして「億り人」を目指した過程で、
何をやっても必ず成功する、

「進撃」状態に突入して
しまっている。


全てがリアルであり事実。


どこぞにあるような、
インターネット上の
架空実績ではありません。


「考え方（脳のOS）」を変えて
正しい「やり方（設計図）」で
実行する。


「北のセオリー」こと、
「物販大富豪の戦略術」が、

夢や希望の物語ではなく、
現実に再現可能な
ことなのだということは、

すでに10年以上に及ぶ
「地下ソサエティ」の活動を通して
明らかになっていることです。


学歴・職歴・性別・才能・年齢
一切不問。


低年収で、
出世昇進も見込めない、
中小企業勤務のサラリーマンでも。


再現できるノウハウが、
完全に体系化された状態で、
手元にあります。


ただし、
そもそも年収を高めたり、
金融資産を増やしたりというのは、
ゼロコンマの修羅の世界のお話です。


『年収UPの難易度』
・目標年収1,000万＝就労人口の3.8％
・目標年収2,000万＝就労人口の0.4％

『世帯金融資産UPの難易度』
・富裕層（1億円以上5億円未満）124.0万世帯・2.3%
・超富裕層（5億円以上）8.7万世帯・0.2%


その領域に、
僕たち凡人生まれ、凡人育ちの
凡人が挑戦しているのですから。


好きだから、嫌いだから、
得意だから、苦手だから、

とかいう、
目的達成基準とは異なる
自分本位の判断基準を
持ち込まれては、

せっかくの「再現性」が
無駄になってしまいます。


「絶対に目標を成し遂げて見せる！」
強い意志に基づく決意と共に、

そのために、
「するべきか？しないべきか？」
という基準のみで物事を考え、

もう他には手段は残されていない！
と割り切って真剣に、
取り組んでもらいたいと思います。


アイビーさんを始め、
「地下ソサエティ」の中で
暗躍している修羅たちに続く形で。


2024年から新たなる
挑戦をしたい場合。


まずは、
2024年1月〜第一回目が
開始される「地下ソサエティ」の
基礎コンテンツである

「5ポケッツ戦略術・実践編」から
学び始めると同時に。


地道に『成功シンドロームOS』の
学びを探求し続けることを
推奨させて頂きます。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「成功者」になるために！


「お金持ち」になるために！


自分自身の中で
「成功者」と「お金持ち」を
投影させて行く、

その決意と覚悟が固まった場合は、
真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』底辺サラリーマンからの「進撃」