━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・戊戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式ゼロイチ合宿」闘魂注入 (2)
　　　　https://youtu.be/8UC4Vs8sVm8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）人気のプラットフォーム依存型の状態からの脱却『DXオートメーション』


Amazon、eBay、楽天・・・
プラットフォーム依存型のビジネス自体が、
悪いというわけではありません。


その時、
最も勢いのある、
プラットフォームの力に乗って、
ビジネスを行うことは、

何をどう考えても、
ゼロイチになりやすいし、
売上・利益を積み重ねやすい。


取り組む意味と価値のある
ことであるとは思います。


孔明弟のように、
ビジネス初心者で
根本的な競争力が乏しくとも、

力のあるプラットフォームが
あったからこそ、

容易に稼げるようになれた
ということも
何の不思議も無い
当たり前のことです。


けれども、
プラットフォーム依存型の
ビジネス”しか”できないのだとしたら
とてもとても危険です。


なぜなら、
どんなプラットフォームでも、
永遠に右肩上がりになる
ということは考えられないからです。


プラットフォームだけで
稼いでいた人たちが、
プラットフォームが廃れることで、
大変な状態に陥ってしまう。


これは容易に想像できることです。


だから、
「調子の良い時こそ、
　次の船の準備をする」

プラットフォームの力を活用して
稼げている内に、

プラットフォームに依存しなくても、
稼げる手段を習得し
実際に構築しておくことが、
重要なのです。


そこで今週末6月18日（土）9時〜開催する
「地下ソサエティ」メンバー向けセミナー
「ビジネスでお金を稼ぐ」では、

プラットフォーム依存型の
ビジネスだけしかできない状態から
脱却するための武器となる、

2022年最新版、
「DXオートメーション」の
「設計図」を公開します。




◯人気のプラットフォームも必ず廃れる時が来る


僕は今日時点において、
プラットフォームに頼ったビジネスを
自分では直接的に営んでいません。


2004年〜インターネットビジネスの
領域に本格的に参入しましたが。


ポータルサイト
ショッピングモール、
SNS、ブログ機能

その当時、
隆盛を誇っていた
人気のプラットフォームが、

廃れていく様子を、
何度も繰り返し
見て来ました。


仮に僕が、
プラットフォームに
依存するビジネスだけを
営んで来たとしたら。


プラットフォームの衰退と共に、
僕も姿を消していたことに
なります。


例えば、
一時期はmixiなんかも
すごくビジネスとしては
効果的なプラットフォームでした。


匿名参加OKでしたし、
日記として投稿した文章を読んでくれたり、
コミュニティー経由でオフ会に行ったり、

「友だち」という抽象的な関係性で
人と人とが「つながりやすい」環境が
整っていました。


当時、mixiを上手に
ビジネス活用できていた方々は、
それだけでも
かなりの修羅レベルの年収を
稼げていました。


ところが、
約10年前「足跡機能」が
廃止された直後位から、
急速に廃れて行ってしまい。


同時に、
TwitterやFacebookなどの
米国から襲来した黒船的SNSに
乗り換えて行きました。


結果として、
今日時点においては、
周りでmixiを使っている方々と
直接お会いしたことはありません。


以前のように、
mixiに日記を投稿したり
読んでいる方々などは
ほとんどいないことでしょう。


mixiの運営会社自体は、
「モンスト」という
メガヒットゲームアプリによって、
その後大復活を遂げましたが。


SNS機能としてのmixiは
いまだ復活していません。


mixi頼りのビジネスを営んでいた方々の
収入はなくなってしまったのです。


同様なことが過去にも、
iモード、Yahoo！検索エンジン、ヤフオク、
アメブロ、GREE、モバゲー、
Myspace、Facebook・・・

様々なところで、
発生したのを目の当たりにしました。


これから先のミライにおいて、
Amazon、eBay、楽天、メルカリ、
Twitter、インスタグラム、LINE・・・

などの
今、隆盛を誇っている
人気のプラットフォームにおいて、

今後同様のことが
起こり得ないと、
誰が言えるでしょうか？


だから、
プラットフォーム依存型の
ビジネスというものは。


プラットフォームが
盛り上がっている時には、
とことんお付き合いするけれども。


いずれ衰退して行くものだと
予め想定しておくのが正解では無いでしょうか？


プラットフォーム依存でも
沢山稼ぎまくれて
調子の良い内に、

儲かって残った資金の
一部を再投資して行く形で、

水面下では同時に、
プラットフォームに
依存しないビジネスの割合も。
徐々に増やして行く。


この想定と準備が
できない方々は、

移り変わりの激しい、
インターネット自営業者の世界で、
10年、20年と生き残り
続けることは難しいと思います。


今のプラットフォーム頼りの
売上・利益は、
10年後には
無くなってるかもしれないのです。


プラットフォーム依存型からの
脱却や分散。


これは本来、
インターネットでビジネスを
営む自営業者全員が、

他人事ではなく、
自分事として捉えなければ
ならないはずなのです。




◯並べるだけで売れるなんて方が「異常」


商品（モノ）を、
プラットフォームに並べるだけで、
売上・利益が発生する・・・

などという
今の状況の方が特別であり
異常だと思います。


プラットフォームで、
既に出品されている商品に
相乗りしたり。


既存に他のセラーが
売っている商品情報を
真似して出品したり。


お客様が
プラットフォームから、
商品を購入した後に、

元々仕入れてある
商品を発送したり、

売れてから商品を
仕入れて発送したり。


たったのそれだけで、
売上・利益が立ってしまう状況。


これは、
極めて異常です。


この状況自体が、
ある種のバブル的な状況だと
言えるのでは無いでしょうか？


「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスは、
まさにその稼ぎ方の代表格ですが。


例えば、
孔明弟に至っても。


Amazon上で
設計図通りに
商品を索敵して。


商品を仕入れて、
既存の販売者に相乗り
しているだけ。


文章、画像、音声、動画・・・
などを自分で創作することもなく、
基本ありものをコピペ。


本来、商売に必要なことを
ほとんどしていないのに。


ゼロイチスタートの
2年半後には、
月商1,000万を
突破してしまうのです。


「ケイタ式」でも、
ゼロイチスタート後
たったの2年半後には
月商2,500万を
突破された方もいます。


こんなに楽して
稼げる状況・・・

この方法だけに、
甘んじてしまっていては、

将来的に
プラットフォームが廃れて、
その方法が通用しなくなった時に。


何もできなく
なってしまうのではないか？


僕は個人的に
不安に思います。


それほど頭を使うことなく、
楽して稼げてしまう状態。


その楽して稼げる方法が
通じなくなってしまった後の
末路・・・。


この手の事は、

インターネットビジネスの
業界を中心に、

僕はこれまで何度も
横目で見てきました。


もうちょっと遡れば、
リアル世界でも、
その手の「並べるだけ」系の小売店は、

一斉に潰れまくったのが、
ちょうど僕が社会人になった
ばかりの頃でした。


だから僕はあくまでも、
プラットフォームを活用することは、
遠慮なく行いながらも。


常に、
プラットフォームに依存しない
部分を根幹としてしているのです。




◯便利なツールはトコトン活用する


とは言え、
インターネットビジネスにおける、
ツール的には、

既に世界中で
素晴らしいものが、
沢山サービス提供されています。


ビジネスの根幹は
崩さないようにしながらも、

それらの便利ツールは、
オンタイムで取り入れ
活用するようにしています。


比較的長期の
インターネットビジネス歴の
集大成とも言えるものですが。


今日時点においては、
かなりの部分が、
『DXオートメーション化』
されている状態。


本来であれば、
何人もスタッフを雇用しなければ
ならないようなお仕事も。


月々数百円、数千円・・・という
僅かなツール利用料をお支払いしているだけで、
自動化という形で補ってくれています。


人件費対比では、
物凄い効率的な状態になっています。


その上で、
今流行りの「プラットフォーム」も
活用しています。


勘違いしてはならないことは。


これらのどれもが、

・最新ツールがあれば便利だけど
　最新ツールが無くても出来る

・流行りのプラットフォームがあれば効果的だけど
　流行りのプラットフォームが廃れても生き残れる


という状態は、
必ず確保できているという
ことです。


その大前提がある上で、
自分とスタッフの
時間と労力という労働力・経費面から見た
大幅な効率化を図っているのです。


「竹やりツンツン」的に闘ったり、
「スコップ一本で穴掘り」的に労働したり、
そういうことをしなさい！
と言っているわけではありません。


要が抑えられた状態であれば、
どれだけ、
最新ツールや
人気のプラットフォームを
効率的・効果的に活用しても
構わない。


むしろ、
最大限に活用するべきだと
思います。


ツールやプラットフォームが
無ければビジネスできないのと。


ツールやプラットフォームを
活用できればビジネスが
もっと効率的・効果的になるのとでは、

大違いです。


そこで、
今週末6月18日9時〜
「地下ソサエティ」の
メンバー向けに開催される
セミナーの中では。


2022年最新版の、
商品（モノ・サーイビス・情報）
全てのビジネスに共通する、

プラットフォームに依存しない、
ビジネス構築の設計図を、

『DXオートメーション』として、
公開させていただきます。


僕たちが長い年月と
膨大なお金と時間と労力を費やした、
研究と検証の積み重ねの上。


いくつかの、
便利ツールを組み合わせながら
導入することで、

一度仕組みを構築した後は、
およそ集客〜販売に至る
99％を「自動化」することが可能です。


・モノ・サービス・情報すべて販売できる
・プラットフォームに依存しない
・SNSに依存しない
・99％を自動化させる


その上で、
僕たちが人間として、
力を入れた方が良いところに、
集中して手をかけて行くわけなのです。


ここまでが、
できてようやく。


オンラインを活用して生きる、
自営業者であると、
言えるのでは無いでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』プラットフォーム衰退の想定できてますか？