━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・辛未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」プログラムに取り組む注意点「第四期」募集開始
　　　　　https://youtu.be/iN1tvJpjj0o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンの「出世・昇進」を目指す「管理職」の仕事術（動画）


転職活動の末、
一部上場企業から
オファーレターが届いた35歳のKさん。


平社員から
どう戦略的に昇っていくのか？


「フォロワー」獲得術については
先週お話させて頂いたので。


「管理職」から
「逆算」した仕事術と、
仕事の「本質」を
お伝えしていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

孔明流「管理職」の仕事術と
成功する人に共通する「スタートの法則」

などについてお話させて頂いた。




◯有能な「管理職」は全然見つからない


ミスタヤマキに
弟子入りする形で
マンツーマンレッスンで
行われている「部長プラン」が
開始されて7ヶ月目のこと。


40代サラリーマン
万年平社員だったYさんが。


な、なんと、
「二階級特進」をして、
「課長」に昇進してしまった。


この約半年間で急成長し
まさに会社が求める
「リーダー的存在」に
なることができた。


出世競争からは、
完全に「蚊帳の外」だったが。


本格的に
「部長」を目指せる、
「出世コース」に参戦できた
ことになる。


40代で平社員から
脱却したどころか、

「二階級特進」など
というものは、
聴いたことがない。


僕の周りには
外資系企業社長のTさんを始め
企業のサラリーマン社長や、
役員の方々も何人かいらっしゃるが。


皆さん
口を揃えて言うのは、

「管理職を任せられる
　人材が全然いない・・・」

ということ。


Tさんも
目標として設定された
業績を達成するため
人材採用に力を入れているが、

なかなか
望む人材に巡り会えない
と嘆いている。


上場企業に
入社して来る方々は、

大卒中心で、
就職戦争を
勝ち上がって来た強者。


個人プレイヤーとしては優秀なのだが、
部下を管理できる人が少ないのが現実。


そのため、
Tさんのように
管理ができる人は
引く手あまたで、

年収2,000万円以上で
転職がバンバン決まっていく。




◯孔明流「管理職」の仕事術


サラリーマンをやるなら
この事実から
全てを「逆算」しないと、

ムダなことばかり
やってしまうことになる。


僕の場合、
サラリーマン12年間で、

海外支社の
現地役職ながら
部下40人を抱える
副社長を経験したが。


デスクに向かって
パチパチと仕事していたのは、
日本の本社勤務だった
入社4年目までのこと。


海外に出てからは、
仕組みを作った上で
細かい仕事は自分でせず
管理がメインだった。


仕組み作りでの「要」は、

どの社員に
どの仕事を任せるのか？

それぞれの
社員の職務を明確にし、
あいまいさを排除すること。


結果として、
業務上の無駄や
非効率が少なくなり、
組織の生産性向上につながる。


仕事を
進める時のイメージは、

自分の陣地に
ボールがない状態にすること。


とにかく
相手に投げて、
自分の周りには
何もない状態にして、

それでも
任せられない
最後の1つだけを
自分でやるという具合だった。


僕に
サラリーマンがツライ
という記憶がないのは、

海外に赴任してから
18時30分から19時には
退社していたからだろう。


もちろん
新卒からの4年は
日本本社に勤務していたので
徹夜や泊まり込みなどあったが、

体育会上がりで、
体力があり元気だったので、
辛くはなかった。


これが「総合職」
という言葉が意味すること。


総合だから、
何でもやる＝なんにもやらない。


生産でも営業でも
やることは一緒で何も変わらない。


この矛盾に
早く気が付かないと、

何歳になって
眉間にシワ寄せて、
下を向いて仕事をすることになる。




◯仕事の「本質」を言語化


仕事を言語化すると、

アウトプットが何なのか
インプットが何なのか

だけ。


アウトプット先として
お客さんたちが、
何を求めているのか？


自分で考えるのではなく、
コミュニケーションを
よく取っていると全て教えてくれる。


求めるものを
社内のリソースを
片っ端から探して、

自社ブランドを通じて
提供するだけ。


仕事は、
誰かのためのアウトプット
そのために準備のための
情報などをインプットする


これしかない。


「ロイ式・ケイタ式」も同じで、

データベースがあって、
お客さんがほしいものを

売ってから仕入れるのか
仕入れてから売るのかだけ

忠実にやった人だけが、
売上が上がっていく。


お客さんが望んだ商品だけを仕入れる。


サラリーマンの多くは
この事実に目を向けられていない。


では、
4月から新しい職場で働く
Kさんの場合はどう動けばいいのか？

具体的なステップについてお話していった。




◯成功する人に共通する「スタートの法則」


今回の「禁サロ」Zoom
が終わったのが、
ハワイ現地時刻で朝5時30分。


10時まで寝てから
自転車を30分漕いで
ダイヤモンドヘッドへ。


麓に駐輪して、
徒歩で登頂する
片道合計1時間半のフルコース。


下りてきた後は
甘いものを入れたくなるので、

ほうれん草とバナナと
生パイナップルの砂糖抜き
スムージーを飲んで
体力と気力を回復。


再び
自転車に乗り街へと戻り
お昼ごはんを食べてから
レアアイテムのゲットへ向かう。


1日の半分以上は、
運動、おいしい食事、お買い物
で終わる生活。


45歳で
このように毎日を
エンジョイしている人は
ほとんどいないだろう。


本来なら
ハワイに来る時は
隔離がなくなり、

日本に戻る時も
隔離が短縮されたので、
気軽に来れるはず。


にもかかわらず、
日本からの観光客は、
年間150万人から1万5,000人へと
100分の1になり
ほとんど日本人を見かけなくなった。


なぜこのような違いが出てしまうのか？


そこには
成功する人に共通する
「スタートの法則」がある。


僕が
英語ゼロの状態で
香港に赴任したのに、

すぐに英語で
商談できるようになったのも、

孔明弟が、
「ロイ式」一期生として、
月商1,000万円を突破できたのも、

この「法則」に従ったため。


順番が大切で、
どこに力を入れるのか？
重要なポイントがある。


こういうお話をするのは
ぼっちでのハワイが寂しいから。


「禁サロ」メンバーが
60代になってハワイを
満喫しようと思っても、

お金がなかったり、
健康に不安があったり、

時間以外の原因で
行けなくなる可能性がある。


そのため
30代・40代の早い段階で
お金と時間と場所から開放され
一緒に海外に出られるよう、

最短ルート＝答えの部分を
お伝えしているのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君の現状と達成したこととは？
・成功する方法を一言で表すと？
・外資系社長Tさんが注力していることとは？
・N川さんの「ロイ式」2月度の月商とは？
・N川さんが恐怖心を抱いているものとは？
・「ロイ式」で安定してくるのは月商いくらから？
・N川さんが今必死に確認すべきこととは？
・「ロイ式・ケイタ式」の平均利益率とは？
・孔明弟の「ロイ式」売上推移と外注人数とは？
・成功する人に共通するスタートの法則とは？
・孔明が生き急いでいる理由とは？
・サラリーマンはどこから「逆算」すべきか？
・孔明流の管理職仕事術とイメージとは？
・自分の仕事を明確にし外注するための方法とは？
・会社のリソースがある仕事が楽な理由とは？
・管理職が求めている人材とは？
・空室の悩みを抱えるTさんへのアドバイスとは？
・築年数のことを言う仲介業者の特徴とは？
・悩みと不安があったほうがいい理由とは？
・ハワイ滞在中の孔明が運動に向かう先とは？


以上に関して触れながら、
1時間54分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』サラリーマン「管理職」の仕事術（動画）