━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月27日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ブラック」な労働環境にサヨナラを告げましょう！


人生、頑張りどころを
間違えてしまうと、
絶対に報われることはありません。


特に「就労」の分野では、
選択を間違えてしまうと。


意味の分からない
「ブラック」な労働環境が
当たり前になってしまい。


その環境が正しいとさえ
錯覚してしまう。


理不尽な状況に
慣れてしまうと、
なかなかそこから
抜け出せなくなってしまいます。


すると・・・
「お金持ち」になることとは、
真逆の方向に向かってしまい。


膨大な量の
自分の時間と労力を
費やしているにも関わらず、

何やってるのか
分からなくなる・・・。


そういう人生を
望んでいるのなら、

それはそれで
自由ですので、
僕は何も言いませんが。


「お金持ちになりたい！」
のであれば、

こうした
ムダなことに時間と労力を
費やそうとする

「考え方」そのものから、
卒業した方が良いです。


頑張るところは、
手足を動かした労働ではなく。


情報武装をして、
頭を働かせて、

「銀行融資でお金を創る」で
資金を獲得して滞留させたり。


「株式投資法でお金を増やす」で、
滞留した資金を増大させたり。


この部分なのですから。


ちなみに、
実は「アマゾン君」も過去に、

「ブラック」な労働環境で有名な、
「S急便」に就労して、
非常に痛い目に遭っています。


「ブラック」とは聴いていたものの、
「マジでブラックだった・・・」
とのことです。




◯噂以上に「ブラック」な「S急便」


「アマゾン君」は、
「S急便」の業務委託
ドライバーのお仕事を始めました。


まずは、
朝早く、夜遅い。


朝7時には「S急便」の
営業所に到着し、

荷物を、
「S急便」から支給される
端末でスキャンしながら集荷。


スキャンをするのに
2時間かかり、

スキャンをした後、
荷物から伝票を剥がして、

配送する順番で
荷物を重ねて整理する。


ここまでに、
10時までかかってしまいます。


さらに、
昼頃、追加の荷物を「S急便」から
受け取って、

同様に手作業で集荷して、
また伝票と荷物を整理する。


夜の21時頃まで、
配達業務を行うことになります。


最後営業所に戻ったら、
代引きのお金の処理をして、
専用端末を返して、
22時半ごろ帰宅です。


業務委託ドライバーの場合、
個人事業主として、
独立事業者同志の契約という
形になるので。


労働時間の制限がありません。


かといって、
荷物の少ないエリアの
担当になってしまうと
稼げませんので。


結局は、
荷物の多いエリアの担当になり、
多忙な環境に、
喜ばざるを得なくなります。


例えば、
牧場や養鶏場が多いエリア。


エリアが広い割に、
集合住宅も少なく、
古くからの戸建てが多い地域の
担当とかになってしまうと。


配送に時間ばかりが
取られてしまい
効率がメチャクチャ悪い。


売上は1個の荷物を、
配達完了するごとに確定。


単価は荷物の
大きさによって決まり、

その月の売上が、
二ヶ月後に入ってくる仕組みです。


そして実際に、
朝7時〜夜22時半帰宅
の日々を繰り返して、

稼げたのは、
1ヶ月間で約38万8,835円。


しかもこの金額は、
運良く「スポット便」を
受注できたこと。


引っ越しシーズンで、
「日当いくらあげるから、
　朝から版まで働いて下さい！」
というもので。

週6、朝から晩までの
過酷な労働によって
日当約2万2,000円が加わった。


トドメに、
仲介業者に所属する形で
「S急便」の仕事を受けていたので、

事務手数料等を支払う分、
稼いだ売上と、
もらえる収入に差も発生します。


「アマゾン君」は、
「S急便」を辞める決断をして、

以降「アマゾン式」に
集中することになります。




◯要注意！似て非なるもの！


ちなみに「アマゾン式」と類似でも、

配送ドライバーを管理する、
仲介会社に所属して、

その会社から個人が
仕事を請け負う形で、
スタートしてしまうと。


「日系の配送会社」と
同じような労働環境に
なってしまうので。


「似て非なるもの」となります。


全ては仲介業者次第なので、
いかにも日本人的な
方々が間に入っていると。


結局は・・・「ブラック」。


「このエリア面倒だからお前のと変わって」
と高圧的な姿勢で
押し付けてくる先輩や、

「この荷物重いから持ってって！」
というわがまま女性などとの、

煩わしい人間関係が
発生する恐れが高まります。


「がんばって配達せよ！」
という仲介業者の根性論に
従うことになります。


その上で、
仲介業者から
事務手数料等、
マージンを取られてしまいます。


そして、
繁忙期も受けとる報酬は
変わりません。


「S急便」と同様に、
労働時間が
朝から夜まで拘束されてしまいます。


自分の分が
早く終わっても
遅い人のサポートに
向かわされることもあります。


「アマゾン式」と
類似のお仕事に就いたとしても。


入り口を間違えてしまうと、
結局は「ブラック」な労働環境に、
苦しみ続けることになりますし。


報われることはありません。


一方で「アマゾン式」は・・・


・売上が安定している
	単価制ではなく時間制のため、
	例えば4時間で60個程度の荷物の割り当てであれば、
	3時間弱で終わらせても4時間分もらえる

・売上が振り込まれるのが早い
	その週の働いた分は、
	翌週の水曜日のお昼ごろ振り込まれる

・仲介業者からマージンを取られない

・繁忙期は報酬が割り増し、
　通常期で税抜1852円の時給が
　税抜3334円になる

・労働時間が一日中拘束されない

・早く終わればあとは自由時間
	午前からの配達が早く終わり過ぎてしまい、
	昼過ぎから映画を見に行ったりできます
	
・一人で仕事が完結する
	集荷時にレスキュー待機という場合もあり、
	その場合は遅れている人のところに
	応援に向かうこともあります。
	大概荷物が少ないので早く終わります
	
・仕事（オファー）が「AI先生」から
　出ていればいつでもそれをワンタップで受諾できる
	24時間以内ならオファーキャンセルしても
	ペナルティーにならない
	
・コミュ力が低くても、
　人間関係が苦手でも継続できる
	

・・・同じ業界で
働いているとは思えない程、

「エンジェル（天使）」な
労働環境へと変貌を遂げます。




◯誰しもが月収40万〜70万稼げる


今では「ケイタ式」で
月商700万稼いでいる
元コックさんのS太郎も、

コックを辞めて
「アマゾン式」で稼ぎながら
「ケイタ式」を実行し、

「ケイタ式」で稼げるようになってからは
「アマゾン式」を辞めましたが。


「本当に誰でもできる！」
とおっしゃっています。


さらに、
「アマゾン式」には、
「アマゾン君」の
工夫と研究が詰まっており。


通常10時間かかるお仕事を、
6時間に圧縮できる
ノウハウがあります。


これは、
1日4時間の節約になりますので、
1ヶ月、1年・・・と
積み重なると、

時給換算すると
膨大な利益を生み出す
ことになります。


1日6時間＋＋、
週5日間の労働で、
月収40万〜70万。


学歴・職歴・性別・才能不問。


運転免許証と、
比較的元気な身体さえあれば、
誰しもが挑戦できる方法。


移動中は、
「地下ソサエティ」のコンテンツを
視聴しながら、
勉強することも可能とのこと。


資金が無い、乏しい方。


人間関係が苦手な方。


ブラック企業で
真面目に働いているのに
劣悪な労働環境の割に給料が低い方。


朝から晩まで働くのに、
ボーナスもなく、
月に手取り30万円もらえていない方。


今の職場では
副業ビジネスに取り組む時間が
捻出できない方。


自分のペースで
安定的に今の年収＋100万を稼ぎたい、
本業をお持ちの方。


夕方、あるいは夜からだけ
というのも可能です。

※3時間の仕事なら
実質2時間弱で終わります


9月30日（土）9時半集合、
本編10時〜18時半頃まで、

東京某所の会議室
リアルセミナーを開催します。


「アマゾン式・時短ノウハウ」は、
実際にオフの世界でOJTを
受けた方が、
理解しやすいと思いますので。


『アマゾン式』の開始を
希望される場合は、

当日なるべくオフラインで
集結頂きたいと思います。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：人数制限あり）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ブラック」な労働環境にサヨナラを！