━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・壬午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:銀行融資で自己資金を使わず起業して軌道に乗せる方法
　　　　https://youtu.be/iu6fMikNy5k
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）生物としての生存とは乖離した「お金持ち」という哲学の世界


僕たちが生まれ育った日本の
現代社会においては。


かつての
封建社会下で
大衆が感じていたような

理不尽さを味わうことは
滅多にありません。


元々、
戦後の日本では
無宗教者がドンドン
増えていましたが。


特に、
インターネットを使いこなし、
情報を比較することに
長けてきた

比較的若い世代を中心に、
宗教やスピリチュアルなど、

科学で説明がつかない類のものを
信じることは、
なくなって来た傾向にあります。


かつては、
「神」や「仏」を中心とした、
宗教には、

生まれながらにどうにもならない
報われない、
過酷な現実からの、

「心の避難所」という
役割があったわけです。


今日、
食事にありつけるかどうかも
分からない。


いつ戦争で
命を落とすかも分からない。


そういう中で、
「神様、仏様」に
救済を求めて来たのです。


けれども、

今僕たちが生きる、
現代社会では、


住む場所に
困るわけではない。


食べるモノに
困るわけでもない。


インターネットを介して
多くの人達と、

胸の内を共有できるし、
心が救われる言葉に
巡り合うこともできる。


これから先の時代も、
無宗教者的な方々は、

ますます増えていくことは
容易に想定できることです。


一方で、

見方を変えると、

「理不尽さ」は、
いまだに存在しています。


それは、
「資本主義社会」における、
勝者と敗者という概念です。


資本主義社会において、
資本は誰しもに
平等に分配されるわけでは
ありません。


むしろ、
資本は偏る性質があります。


競争が前提で
成り立つ世の中では
勝者と敗者は、
必ず生まれてしまうのです。


例えば、
世の中の資本は、

上位2割のプレイヤーが、
8割の資本を独占し。


その他大勢の8割が、
おこぼれ的な2割を
床から拾い集めるという。


一部の勝者が
総取りしている構造に
なっていることが分かります。


今各々が、
どちら側にいるかは
異なるかもしれませんが。


そういう状況下で、
どう考え、どう行動するのか？


「生き死に」とは別の、
「哲学的な見地」から、

各々の人生を
より深く考えることが
求められると思います。




◯「資本主義社会」のビジネスの勝ち方


「勝ち続ける人は
　もっと勝ち続ける構造」


これは、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスなどでも、
顕著に見られると思います。


例えば、
Amazon、eBay、楽天などの
プラットフォームを通して
商売をする際にも。


購入者側は、

より古くて、
実績が評価として
見える化されている存在を
選ぶ傾向があります。


商品を提供する
メーカーにしても、

小売店にしても、

ユーザーから
購入対象として
選択された対象は。


その販売実績によって、
さらに信頼性を高めて、

さらに多くの
ユーザーが集まるようになる。


と言った形で、
「雪だるま式」に成長する。


これが、
「物販ビジネス」で
言うところの、

「軌道に乗る」状態です。


こうしたことは、
資本主義経済の
ありとあらゆるところで
発生していて。


「お金があるところに、
　お金が集まる・・・」

と言った現象の
礎になっていることが
分かります。


「みんないっしょに
　仲良くお手々つないで
　ランランラン」

と言ったことは、
お金にまつわる
ありとあらゆる分野では、
起こり得ないものなのです。


だから、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」で、
「修羅」になるためには。


取り組みを開始した
初期の頃に、

一気にやり込み、
高めることができると。


まさに「雪だるま式」で、
実績が積み上がるようになって、

半年、1年、2年・・・
短期間で勝ち上がることが
可能になってくるという
カラクリでもあるのです。


「銀行融資でお金を創る」でも、
セオリー通りに、

お金を借りれば借りる程に、
ドンドン融資が積み重なる
と言った「雪だるま式」状態が発生します。


勝てるようになると、
勝ち続けられる。


ココに乗れるかどうか？


というのが、

ビジネスにしても、
銀行融資にしても、

「修羅」になるためには、
重要になってくる部分なのです。


これが実体験として
分かってしまうと、

実は「修羅」になるのは、
それほど難しいことではないと
分かります。




◯「物理時空」から乖離した「データの世界」


僕たちが毎日
プロテインやアミノ酸を
しこたま飲みながら
「筋トレ」をしたとしても。


胸筋がボリュームアップして
3メートルを超えたり。


体重300KGの
ゴリゴリマッチョに
なれるなどということは。


人間の体の仕組み的には
起こりえません。


水や食料を
蓄積・保管しようとしても、
賞味期限がありますし、

モノによっては、
場所も取ることになるので、

無限に蓄え続けることは
絶対にできません。


人間の身体だったり、
食料だったり、

物理時空上の
重力や空間、時間といった
法則に制限されるものであれば。


上位層と、
下位層の差は
それほど広がりません。


逆に、

物余りの現代社会では、

お金持ち程、
カロリー制限を
心がけていますし。


必要な分の食材しか、
手元におかないように
している傾向が多いです。


なるべく
新鮮なものや、
製造されたばかりの
新しいものを、
口に入れたいですからね。


賞味期限ギリギリだったり、
超えているものなどは、
手元に起きたくないわけです。


一方で、
「お金」という概念は、

現代社会では、
ドンドン物理時空からは、
乖離していっています。


昭和の時代は、
お金を「現金」として
持ち続ける方も
多かったでしょうか。


近年であれば、
クレジットカードや
電子決済サービスなどが
台頭してきたこともあり。


「お金はデータである」
という状態化が
さらに加速しています。


「データ」は、
物理時空上で、
見たり触れたり
できないものであり。


あくまでも、
概念的なものです。


すると、
身体や食べ物に見られたような
物理法則は一切適用されません。


だから、

スケールメリットを活用することで、
増殖させようと思えば、

どこまででも
増やすことができてしまいます。


1,000万もデータ

1億もデータ

10億もデータ

100億もデータ


銀行通帳の中の、
数字の桁が変わるだけです。


自ずと、
資本主義社会における
「資本格差」。


持てる者と持たざる者の
格差というものは、

比較にならないほどの
圧倒的なものに
なってきています。


このお金の本質が
分かってしまえば。


一度大きな資本を
つくることができて。


減らさずに増やせる
正しい株式投資の仕方が
分かってしまえば。


毎月の生活費などを
引いていったとしても、

維持継続自体は、
それほど難しくありません。




◯「哲学的な領域」での「お金持ち」


5億円相当の米ドルを、
2022年11月時点、
年利4％の米ドル定期預金に
入れてしまうだけで。


金利だけでも
年間2,000万の収入を
獲得可能です。


年間2,000万の
収入ともなれば、


日本では、
住むところ、
乗る車、
子どもの教育。


かなりの
高水準の生活が
実現可能になります。


5億円を、
株式投資で年間30％で
運用できれば。


年間1億5,000万の利益、
税引き後でも年間1億2,000万。


年間1億2,000万を
衣食住に使おうとすると、
逆に「使い切れない・・・」
という状態に陥ります。


ある程度
突き抜けてしまうと。


「お金」というデータは、
僕たちが「生きるために必要なもの」
という概念から、
ドンドン乖離してしまい。


「お金持ち」という
「哲学的な領域」での
世界で生きることになります。


こうなってしまうと、

正規店で入手困難な、
ROLEXや
雲の上ブランドなどの
レアリティの高い「お宝モノ」を
獲得して喜んだりと。


無理やり自分で、
目標となり得るモノを
見つけて設定しながら、

ドンドン「生活」とは
乖離したところが、
主な活動の中心に
なってくると思います。


どこまで上を
目指すのか？


すでに、
生きるか？死ぬか？
と言った、

「生物としての生存」とは
全く別の次元のお話になるので。


自分の「欲しいモノ」「叶えたい願い」を
どこまで自己設定できるか？


「価値観」や「哲学」と言った
概念のお話になって来るのです。


生物として
生存するだけで良いのか？


人並みの人生を
送るだけで良いのか？


人並みよりも上の
選択肢のある人生を送りたいのか？


「お金持ち」という哲学の領域で
どこまでも上を目指したいのか？


人によって、
目指すところは
様々だとは思いますが。


「資本主義社会」においては、
全ては自分で
決めるしかありませんね。


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


「お金持ち」という哲学の領域で
どこまでも上を目指したい！


本当の「お金持ちの世界」を
体感したい、実現したい。


という場合は、
その領域で生きる
「成功=シアワセ」にまつわる
全ての答えが

大富豪マスターヒロさんの
「プラチナ・メンターサロン」の中にあります。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの推薦が
必要になります。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


そういう場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/
※11月30日（水）面談申込締め切り




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「お金持ち」という哲学の世界