━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月29日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）50代で労働なんかしたくない！『ナマケモノ倶楽部』結成


◯今週は米国大手テック系企業の決算


今週は、
米国大手テック系企業の
四半期決算発表がありますね。

・Microsoft：日本時間5月1日（木）
・META：日本時間5月1日（木）
・Alphabet：日本時間5月1日（木）
・Amazon：日本時間5月2日（金）
・Apple：日本時間5月2日（金）


決算発表自体は、
様々なニュースで流れるのですが、
各企業のどういう部分を見るべきなのか？


このポイントが分からないと、
単に数字の羅列を知って
終わりになってしまいます。


さらには、
その結果を踏まえて、
どの株を、どういう根拠で購入するのか？


何の株を買うのか？
の前に、
どうしてその株を買うのか？
の方が大事なのです。


「北の株式投資大学」の
受講生たちには、

常日頃、オンタイムで
数字の結果だけではなく、

その背景の部分を、
ピンポイントで情報共有しているので。


こうした決算発表の度に、
自分が買い進める株の根拠を、
さらにガッチリ固めるタイミングに
なるのですね。




◯「ケイタ式」の店長が決まりました！


実は、
新規で飲食業界に
足を踏み入れるべく、
水面下で準備をしています。


それに伴い、
「ケイタ式」を専業で営む
店長候補の人材を新たに雇用しました。


「50代になってまで、
　労働なんか絶対にしたくない！

　とことん、
　怠けてやるんだ！」

・・・と気合を入れて、
店長の育成に励みます。


と言っても、
「企業の成長が年単位」
なのと同じように、

人の育成による成長も、
成果が出るのは年単位です。


「50代になった時点で、
　複数のビジネスを、
　複数の店長が営んでくれている状態」
から完全に逆算して。


着々と、
人材を雇用しては、
ビジネスをもたせ、
育成していく・・・。

活動の割合を増やします。


「50代で絶対に仕事しないぞ！」

「50代で絶対に仕事しないぞ！」

「50代で絶対に仕事しないぞ！」

「えい、えい、おー！」


同志たちと共に詠唱しました。


そして『ナマケモノ倶楽部』を
秘密裏に結成しました。


『ナマケモノ』になることから
逆算してビジネスに取り組みますので、

自分がやらないと
稼げないようなビジネスに
手を出すのはゴメンです。


その点、
「ケイタ式」や「ロイ式」、
そして今仕込んでいる「飲食店」は
最高ですね。


自分は酔っ払って、
へべろけ状態になっていても、

ちゃんとビジネスは回り、
売上・利益が安定的に
横ばいに上がり続ける状態。


この妄想に浸りながら、
あともう少しだけ
頑張りたいと思います。




◯早期の仕込みが「要」


真の『ナマケモノ』になるために
重要なことは、
早期の仕込みです。


単に、
ビジネスを店長に任せて
売上・利益を上げ続けるだけでは、
本物の『ナマケモノ』にはなれません。


やはり要は、
「米国成長株」への長期投資。


「5年で5倍、10年で10倍」を目指して
投資をするのだけれど、
案外5年で10倍になるから
『ナマケモノ』になれるのです。


ということで、
「米国株式投資」の資金は、

・日本国内の
　物販会社法人の銀行融資

・海外の
　「円キャリートレード」による銀行融資


日本・海外、
両方の最高の融資制度だけを活用して、

信用創造した資金を、
米国成長株にぶち込み、

5年〜10年間放置プレーする。


究極の『ナマケモノ』を
目指すためには、

これをどれだけ早期の内に、
仕込めるかが重要ですね。




◯ミスタMのお手伝い


週末の「地下ソサエティ」のセミナーに、
地方在住、元自衛隊員のメンバーが
久しぶりに来ました。


なんでも、
ミスタMのサポートによって、
銀行融資を約2,200万円獲得。


その資金を、
今回の「トランプ関税問題」勃発による
暴落相場にて、

株価が下がった「米国成長株」に
ぶち込んだようです。


かなりド底的なタイミングで
投じることができたとのことで、

買った瞬間に、
大幅上昇。


イキナリ
「プラ転」して
しまったようです。


彼もまた、
『ナマケモノ』を目指して、
取り組みを開始していたようで。


本業エンジニアのお仕事を、
「物販コンバージョン」して、

ミスタMの指導を受けながら、
銀行融資のゼロイチに成功。


初回でイキナリ
2,200万円、
銀行融資を獲得できたようです。


『ナマケモノ』になるために、
今、頑張る・・・融資を。


この道に入って正解だったと、
二次会の席でも
おっしゃっていました。


ミスタMの
オフの個別相談会の枠は、
瞬時に埋まってしまいましたが。


オンラインZOOMなら、
まだ受けられる・・・とのこと。


「労働に勤しみたくない！」


いろいろなものから逃げられる
本物の『ナマケモノ』になりたい！


・・・という場合は、
できる限り早期の内に、

まずは銀行融資のゼロイチに
なっておいた方が良いので。


今回のタイミングで、
ミスタMに頼って見て下さい。


『ナマケモノ』への
近道が見えてくると思います。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMのトランプ融資・個別相談会』
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6



　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/50-e324hrg


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ナマケモノ倶楽部