━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月2日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）永久保存版「アマゾン式」動画・現場実況中継も収録済み


1日6時間・週5の労働で
月収40万〜70万取れる新しい就労の形、
「アマゾン式」に関して、

「永久保存版」とも言える
セミナーが開催され、

無事にセミナーの収録も
完了しました。


この収録動画を視聴するだけで、

難しいことは何も無く、
「新しい就労の形」を、
いとも簡単に再現できます。


それにしても、
「アマゾン式」を学び
分析すればするほど、

改めて「米国企業」の
凄さというものを
実感できてしまいます。


世界統一の「AI先生」が
完全管理してくれているので、

人間の判断特有の
あやふやさ、いい加減さ
ブラックさなどを完全に排除。


めちゃくちゃクリーンかつ
公正に、無理の無い
お仕事を与えてくれます。


しかも、
実質時給換算すると、
時給3,000円を超える
最高峰の収入を得られます。


一部の超エリートな
サラリーマンを除いて、

およそ、
就労という枠組みの中では、

これ以上、
楽で、確実に
高給を取れるものは、

日本国内には、
存在しないのでは無いでしょうか？


今のタイミングで、
新たに取り組みを開始する
意味と価値があると思います。


就労に費やす時間は、
一日6時間前後に留めておいて。


空いた時間を有効活用。


毎日3時間程度の、
「ケイタ式」物販ビジネスによる、
プラスアルファの収益、
楽天などのポイント還元、
消費税還付によって、
収入の柱を増やして行く。


ビジネスの活動を、
「決算書」に落とし込む形で、

月に1回は、
会社法人の経営に
頭を使って行く。


その上で、
銀行融資を獲得すべく、
1ヶ月に1、2回は、
銀行との面談を行う。


滞留した資金を、
「無敗の株式投資法」によって、
ゆっくりと着実に、
増大させて行く。


この状態を、
1年、2年、3年・・・と
継続して行くだけで。


比較的難易度低く、

「金融資産5億円」の
「お金持ち」を目指す余裕が
生まれると思います。




◯「アマゾン式」の実況中継がスタート


孔明の「オンラインサロン」に
参加していたことで、

自力で「アマゾン式」を
自力で開始したばかりの、

「にゅうよくさん」も、
「アマゾン式」セミナーに
オフラインで参加していました。


けれども、
午後の15時〜「アマゾン式」の

「約9,000円のクエスト」を
受注済だった・・・

ということで。


何とセミナーの途中からは、

実際に東京近辺で
「アマゾン式」を実行する

「にゅうよくさん」と
お仕事の現場からZOOMでつなぐ形での
「実況中継」となりました。


「アマゾン君」から、
10時間を6時間に
大幅時短できる「ノウハウ」を
伝授済みだったということもあり。


早速、
「アマゾン式」のノウハウを
実行するとどうなるのか？


まだ、
「アマゾン式」未経験の
他の受講者たちにも

オンタイムで
伝えられることになりました。


にゅうよくさん・40代の感想
「荷物の◯◯を◯◯って◯◯けること。
　配達エリアに入る
　◯◯の◯◯の◯◯を
　◯◯見つけておくこと。

　◯◯◯◯◯は◯◯を◯◯くすることで
　体力温存になること。

　3ヶ月のレンタルお試しを実施中に
　続ける決断をした場合は、
　中古の軽貨物車を購入しようと思います！」

・・・と、

今回の「アマゾン式」
ノウハウを学び、

実践による検証によって、
大幅時短を実感できたことで。


今後、
「アマゾン式」を本業にする
決意を固めたとのことです。


「アマゾン式」の
ノウハウ自体は、
もの凄く簡単なことで。


未経験者の方々でも、
「どうして大幅時短につながるのか？」
アッサリと理解できて
しまう部分ではありますが。


「アマゾン式」に取り組む、
世界の大多数のプレイヤーたちは
この部分を理解できていない。


だからこそ、
世界の「AI先生」によって、

AI先生
「コノ仕事二ハ10時間カカリマスネ！」

・・・と、
10時間の設定になっている。


けれども、
「アマゾン君」直伝の
誰しもが再現でき得る「ノウハウ」によって、

10時間かかるところを、
6時間で大幅時短で
お仕事を終わらせられる。


ここに大きな、
実際の労働時間を大幅削減して、
時給を大幅にアップさせてしまう
秘訣が凝縮されている。


世界の「AI先生」を完全攻略した、
「アマゾン君」は「大手柄」だと
言えると思います。





◯ビニール袋を用いた「OJT」


朝10時スタートで、
途中ランチ休憩を含めて、

夕方18時まで開催された、
「アマゾン式」セミナーは、
「OJT形式」でもあります。


はじめに、
座学で「アマゾン式」を
ゼロイチスタートするための
「イロハ」を学んで頂いた後で。


実働時間を
10時間を6時間に
大幅圧縮させてしまう、

ノウハウの要の部分を、
現地に来られた受講生、
一人ひとりに実践してもらいました。


会場の椅子と机を、
車の運転席と荷台に見立て、

ビニール袋を、
配達することになる
荷物に見立て。


「アマゾン君」の指導によって、
労働時間・大幅圧縮大作戦を、
実際に体験してもらいました。


既に現場にでかけてもらった
「にゅうよくさん」以外は、
「アマゾン式」完全未経験者でしたが。


ノウハウ自体が
難しいわけではないので。


皆さん2回ずつ繰り返した
「OJT」によって、

ノウハウの要を
完全理解頂いたようです。


M.E.さん（50代）の感想
「サラリーマンと言う選択をしなくても
　サラリーマンと変わらない収益が
　得られる方法があるというのは
　学びになりました。

　この方法なら自分がやらなくても
　例えば家族に作業委託すると言うのも
　アリなのではと感じました。

　やるべき事は実にシンプルなので、
　この方法で利益を得るなら
　実戦するだけだと思いました。」


K.Y.さん（50代）の感想
「ノウハウは知ってしまえば、単純である。」


Y.H.さん（40代）の感想
「時間効率化の重要なポイントが
　シンプルで驚きました。
　ぜひチャレンしたい」


H.K.さん
「大変参考になりました　
　是非早く始めたいと思います。

　あとは実際に始めてみてかなと思います」」


こんなに簡単なことで、
1日6時間、週5の単純労働で
月に40万〜70万も
稼げてしまうのか？


皆さん驚かれていましたが、
「アマゾン君」以外にも、

「ケイタ式」のS太郎さんも
経験者ですし、

そして、
14時まで会場にいた
「にゅうよくさん」も
既にゼロイチスタート済みで、

実況中継でノウハウも実行し
その効果の程を実感頂いた。


「アマゾン式」が、
「鉄板的」なノウハウであることは、
参加者全員にご理解頂けたようです。





◯永久保存版のセミナーを動画で入手可能


今回の「アマゾン式」の
セミナーは。


15時ごろから、
会場参加されていた
「にゅうよくさん」による
現場作業中にZOOMをつないでの
実況中継も始まった。


・・・という、
偶然も重なり、

現場に来れなかった、
ZOOM参加の方々でも、

とても分かりやすいと
好評を頂けました。


「10時間→6時間」に
労働時間を圧縮させてしまう
ノウハウの要が、

分かってしまえば
メチャクチャ簡単なこと
ですので、

「誰しもができる！」
というのを、
しっかりとご理解頂けたようです。


また、
具体的に、
どのように車を獲得するのか？

も、超具体的に
お話させて頂いていますので、

収録した動画を
視聴するだけで、

「アマゾン式」の準備から実行までの
全てが分かる内容になっています。


この「アマゾン式」は、
今は別のお仕事に就いているけれども、
この先リストラされるかどうか分からない
サラリーマンの方々も。


いつ、
ビジネスが終焉を迎えてしまうのか？
分からない自営業者の方々も。


イザ、自分が
リストラや、ビジネスの終焉を
迎えた時には。


何も迷うこと無く
「アマゾン式」で、

1日6時間・週5日の労働で、
月収40万〜70万を確保できると
いうことであれば。


まだ「不労所得」のステージに
到達できていない、

全てのビジネスマンにとって、
「安心・安全・お守り代わりのノウハウ」
とも言えると思います。


車が運転できる限り、
平地や階段を歩ける限り、

学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく、再現できる
新しい就労の形なのですから。


永久保存版の
「アマゾン式」のセミナーを
収録した動画は、
以下のページから入手可能です。


転職を考える際に・・・


または、
先々の「安心・安全・お守り代わり」
として・・・


今の内に「アマゾン式」を
学んでみてはいかがでしょうか？


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』永久保存版の「アマゾン式」収録動画