━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月28日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「銀行融資」どのくらいがベスト？株式投資から逆算（動画）


孔明
「U君は最近どうですか？
　融資のお金は溶けてないですか？」


U君
「そこは大丈夫です。
　株で増えてますので」


2021年6月に
U君はサラリーマンをしながら、
「ロイ式」を三期生としてスタート。


2021年8月に
ゼロイチを達成した後、
サラリーマンを卒業。


2023年5月から
都会に拠点を移し、
時間と場所の自由がある
生活を楽しみながら。


さらなる収益を上げるため
米ドル高・円安トレンドを活かした
「ケイタ式」をスタート。


現在、
どのような状況か？
お話を聞いていったところ。


孔明
「健全な状態ではないので、
　本当なら「アマゾン式」を
　やったほうがいいですよね」


U君
「はい、ただ僕の信念は・・・」


孔明
「！！！
「鬼の名言」が出ましたね・・・」


僕を驚かせたU君の一言とは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「銀行融資」どのくらいがベスト？
「銀行融資」の「基準」と「考え方」

についてお話させて頂いた。




◯U君が発した信念に関する「鬼の名言」



孔明
「今から株をはじめても
　全然遅くはありません！」


これを立証するための
実験アカウントとして、

2023年
9月から10月にかけて
約3,300万円の資金で、
米国の「成長株」を購入。


その後、
株価が下がろうが、上がろうが
関係なく放置したところ・・・


約9ヶ月後の6月中旬に、
ちょうど＋3,300万円（＋100%＝2倍）
を達成。


7月中旬には、

＋3,900万円

まで膨らんでいた。


しかし、
「禁サロ」Zoom収録当日。


米国市場の調整と
日銀の為替介入による
米ドル安・円高が重なり、

一晩で
300万円が吹っ飛んでしまった。


マイナス10％・・・


含み益なので、
損はしていないものの、

実験アカウントの他に
僕が保有している株を合わせると
かなりの金額となったため。


孔明
「一体どれだけのモノが買えたのか・・・」

枯渇感がある状態で、
収録がスタートした。


U君が取り組む「ケイタ式」が
今どのような状況か？
というと。


在庫切れ商品の補充や
価格の改定など、

「売れる商品」の
メンテナンスに
時間がかかっているという。


そこで、

「売れやすい商品」のライバルとは？
「売れにくい商品」のライバルとは？

を言語化し。


「ケイタ式」における2つのステップから。


これからU君が
どう時間を捻出していくか？
をお話していった。


「ロイ式・ケイタ式」の現状と、
時間の使い方を聞いて行くと・・・


孔明
「健全な状態ではないので、
　本当なら「アマゾン式」を
　やったほうがいいですよね」


ただ、
U君には信念があり、
「アマゾン式」は
あまりやりたくないという。


それはなぜなのか？


U君が放った一言に
僕は驚かされてしまった。


眼の前に巨万の富を
築く方法があるのに、
一歩踏み出したくないというU君。


そして、
「アマゾン式」に専念し
生活費を差し引いた金額を
「成長株」にぶち込み続けるL君。


U君
「ロイ式・ケイタ式」＋「銀行融資」＋「成長株」

VS

L君
「アマゾン式」＋「成長株」


孔明
「どちらが早く
　億を達成するのでしょうか？

　2人の金融資産の推移を
　グラフを作って比べたいですね！」


「人生大逆転プラン」に
それぞれの方法で挑む彼らの
行く末を見守ることになる。




◯「銀行融資」を獲得する「基準」


「人生大逆転プラン」において、
「銀行融資」を活用する場合。


毎月の「元本＋金利」の返済について
よく理解しておく必要がある。


分かりやすく
イメージするために、

「銀行融資」を獲得して
不動産を購入する場合
を例にすると。


銀行から
融資された「お金」は、

・売主への支払い
・不動産登記費用
・仲介手数料

などに充てられるため。


自分の口座を通過して
それぞれに出ていく。


そして、

「元本＋金利」

を数十年にわたって
毎月コツコツ返済していく。


自分で住むのなら、
ビジネスなどから
資金を捻出する必要があり。


賃貸に出すとしても、
不足分はビジネスなどから
資金を捻出する必要がある。


「元本＋金利」

から逃れることはできない。


では次に、
「会社法人」で
物販ビジネスをし
「2,000万円」を
「銀行融資」で獲得した場合。


「元本＋金利」の返済は
毎月約24万円。


不動産の購入と違うのは、
「2,000万円」の「お金」が、
全て自分の口座を通過していかず
ひとまず滞留すること。


もしも
ビジネスなどの収益が、
生活費とは別に、
毎月約24万円確保できるのなら・・・


「お金」には色がないため。


「2,000万円」は、
躊躇すること無く
証券会社の口座に
入金できてしまう。


この2つの大きな違いは、
価格上昇のスピード。


不動産を購入するのは、

住宅ローン控除ができ、
資産価値の上昇による
キャピタルゲインが期待できる

などというメリットがある。


しかし、
不動産の価格は、
「成長株」のように
年利50％といった
スピードでは上昇しない。


管理の手間や
税金を考えても、
資金効率は雲泥の差。


物販ビジネスで、
「2,000万円」を
「銀行融資」で獲得した場合の
一番の問題は、
毎月約24万円の返済。


生活費の他に
約24万円が必要になるため。


毎月自由になるお金が、
ビジネスなどから
生まれないことには、
回らなくなってしまう。


「地下」では、
億を超えて「銀行融資」を
獲得しているメンバーがいるが。


ほぼみんな、
「元本＋金利」の返済は、
ビジネスの収益からでは
不可能な状態になっている。


これは、健全な状態と言えるのか？


現在、
さらなる「銀行融資」の獲得
を目指しているU君も、
果たして大丈夫なのか？


本当に、
「銀行融資」でお金をバンバン
積み上げたほうがいいのか？


「銀行融資」の「基準」について、
今の株式相場が継続すると仮定した上での
シミュレーションをしていった。




◯EVは今後普及するか？


「人生大逆転プラン」に欠かせない
「成長株」。


「成長株」をいかに見つけ出すか？


日々の生活において
焦点を当てる必要がある。


今回は、
「成長株」を見出す上で、
ヒントになる「考え方」について。


EV（電気自動車）＝「成長株」？

を例としてお話してみた。


梅雨が明け
本格的な夏が到来した。


早速7月8日には
猛暑などが要因となり、

電力供給に
どれだけ余裕があるかを示す
「予備率」が東京電力管内で
3%を一時下回った。


斎藤健経済産業相は
9日の閣議後記者会見で、

今夏の首都圏の電力需給について

「予断を許さない状況」

と述べた。


日本の発電事情はどうなっているか？

・火力発電：約73%（石油、LNG、石炭など）
・水力発電：約8%
・原子力発電：約0%（2024年7月現在）


＊東日本大震災以降、
　すべての原子力発電所が
　運転を停止していたが、

　2022年7月に2基が再稼働し、
　2023年3月には3基が再稼働している


日常の電力が
足りていない状態で、

果たして日本で
EVは本格的に普及するのだろうか？


EVは普及率世界一の
ノルウェーの事例を参考にしてみると。


・ガソリン車への高税率

・電気料金の高騰による生活苦

・充電インフラ整備不足による
　利便性の低下

などにより。


EV普及が
環境問題や経済問題、
生活の質を必ずしも
改善するとは限らないことが
明らかになっている。


国土面積や人口密度が
異なる日本において、
ノルウェーで発生した問題は
さらに深刻化する可能性がある。


このようなミライを想定すると、
普及までの道のりは険しいことが分かる。


他にも
期待されている技術で
生活環境が大きく変わる
可能性を秘めているが。


普及の道のりが険しい
と言えるのはどういうものがあるか？


人類に大きな可能性をもたらすが、
技倫理的な問題やプライバシー侵害
倫理的な議論を呼び起こす技術

についてお話を進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明が震えたU君の名言とは？
・「ロイ式・ケイタ式」に取り組むU君の現状とは？
・ビジネスと銀行融資の不健全な状態とは？
・U君とL君の金融資産の伸び比較とは？
・銀行融資を獲得したあとの2択とは？
・銀行融資を住宅ローンを使って解説すると？
・2,000万円年利50％で10年後いくら？
・「成長株」が分かりやすい理由とは？
・リアルビジネスの成長が遅い理由とは？
・空飛ぶ車が普及する前提条件とは？
・EVの普及が厳しいと考える根拠とは？
・「成長株」を乗せ換えるべきタイミングとは？
・企業研究が欠かせない理由とは？
・100年生き残る企業の条件とは？
・「成長株」の行く末とは？


以上に関して
1時間24分52秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「銀行融資」どのくらいがベスト？（動画）