━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・乙未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:【全体概況】IT メディアのデータセンター業界（2） 
　　　　https://youtu.be/twoBSudO7Tc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる（動画）


某日19時前。


いつもの面子が、
いつもの場所に集結。


Zoom生中継用の
会議用webカメラを設定して。


禁サロ一同
「カンパーイ！」


約1ヶ月ぶりの
「禁サロ」オフラインがスタートした。


キラッ。


その時
みんなの目が
一斉に向かった先は。


イケメン経営者Sさんの
左腕から輝きを放つ高級時計だった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「禁サロ」オフラインの様子を
収録・公開させて頂く。




◯どんな株式よりも確実に儲かる高級時計


Sさんは
海外で活動していたが
新型コロナをきっかけに帰国。


2020年9月からは
東京を拠点に
「地下」で『成功OS』を
インストールしながら、
公私共に精力的に活動していた。


そして
2021年年末。


事業戦略の一環として
拠点を移すことを決断。


新天地での奮闘ぶりは、
「新天地無双コーナー」として
「禁サロ」Zoomで
数回お話頂いていた通り。


ここ数ヶ月は
活動が忙しく
ご無沙汰だったが、

今回は久々に
オフへの降臨となった。


孔明
「僕がハワイ滞在中に
　狙っているのと同じモデルですね。」


Sさんの
左腕から輝きを放っている高級時計は、
定価購入した瞬間にプレミアがつく代物。


正規店で定価で
手に入れることはほぼできない。


多くの人が行列し
何度も店舗を訪れるが買えない中、

「地下」での教えを活かし、
短期間で手中に収めてしまった。


僕がこのモデルを
狙っている理由・・・


それは、
どんな株式よりも
確実に儲かる方法があるためだ。




◯「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる


Sさんは、
「地下」で学んだ
大富豪直伝の叡智の
一つを活用することで。


立ち上げた会社法人で、
新規創業融資を獲得している。


この金額は、
毎月5万円を貯金する
サラリーマンの20年分以上を
「時短」した計算になる。


多くの同志たちが
同じように「時短」して、

ビジネス・投資のための
活動資金を手にしている。


さらに
年月の経過と共に、

追加融資という形で
どんどん金額が膨らんでいき、

5年も継続していると
億単位の資金が積み上がるため。


この場合は、
ゆうにサラリーマンの
100年以上を「時短」することになる。


そうした中、
「ケイタ式・ロイ式」など
新たに立ち上げたビジネスが
軌道に乗れば、
さらなる「時短」につながる。


また
1社だけに
とどまることなく、

新たに代表を立てて
ビジネスを任せる形が
構築できれば。


銀行融資＋ビジネスの収益が
「掛け算」で「時短」に直結。


これらのベースがある上で、
株式投資・不動産投資などで、

滞留している膨大な資金を
減らさずに増やすことができると。


「時短」が
「ワープ」状態に一気に加速。


この過程の中で、
大富豪直伝のとっておきのヒミツ
「おとなの経営学」を
組み込めば組み込むほど、
さらなる「時短」につながり。


結果として、
20代、30代・・・と、
かなり早期の内に。


普通のエリートサラリーマンの
人生何回分かの現金・資産を構築し、
「お金持ち」になることもできる。




◯「なぜこの会社の株を買うのか？」


ビジネスだけやっていては
なかなか「お金」が残らない。


ここが1つのポイントになる。


法人の利益は
一定で留めておき。


それからは、
株式投資を
まず理解していくことになる。


株式投資がいいのは、
考えるべき範囲が限られてくること。


ただ
注意すべきは、


ビジネスでは、

・受講費用
・仕入れ費用（クレジットカードの枠）
・システム費用

など合計月100万にも満たない金額で
細かく考え、一生懸命研究するのに。


株式投資では、
500万、1千万規模のお金を、

ほとんど研究することなく
雰囲気や他人のお話を参考に、

安易にクリックし
決済してしまうケースが多いこと。


「なぜこの会社の株を買うのか？」


完全に根拠を固めなければならない。


とは言っても、
いくら研究し根拠を固めても
必ず負けてしまう法則が存在するため。


どの資金を活用して、
どういうスタンスで望むべきか？

スタートラインとして
理解が求められることになる。




◯日本人の海外移住が厳しくなった時代


Sさん
「10月下旬にマレーシアに行きます！」


滞在先はクアラルンプール
ということだったので。


おすすめの
クアラルンプールでの宿泊先や
クアラルンプールと
ジョホールバル間の移動手段など
滞在ノウハウをお話した。


もし
長期滞在するなら。


選択肢の1つになるのが
僕が2011年5月に取得した
マレーシアのリタイアメントビザ
MM2H（マレーシア・マイ・セカンド・ホーム）ビザ。


「MM2H」は、
「永住ビザ」というわけではなく、

10年間（現在は5年）
マレーシアに
まるで自分の故郷の如く
住み続けられることを、
約束してくれるビザ。


2021年7月には
取得から10年経過の更新が完了した。


約12年間
サラリーマンとして勤務していた
企業を辞めて、
「独立」してしまった僕には。


唯一、
僕自身の世の中における
「存在」的なものを、

公式に認めてくれるような
「証」的な感じで認識している。


その「MM2H」は、
2020年7月に
新規受付の提示が発表され、
プログラムの改定を実施。


2021年11月に
新しい運営方法・申請条件の元、
最長5年の滞在許可の
ロングステイビザになっている。


申請条件がどう変わったのか？


ざっくり数字を比較するだけで、
いかにハードルが上がったかが分かる。


出世と年収のタイムラインが
決まっているサラリーマンと、
「時短」ができる自営業者。


ライフスタイルを決める上では、
こういった側面からも情報収集し、
比較・検討する必要があると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・イケメンSさんが入手した高級腕時計とは？
・ミスタケイタが断った融資の金額とは？
・法人利益の上限と投資先とは？
・税引き後のお金の使い道とは？
・手塚治虫の『火の鳥』を読んだほうがいい理由とは？
・香港とシンガポールの受験戦争とは？
・物販を凌駕する女性向けビジネスとは？
・孔明が利用するKLとJB間の交通手段とは？
・中国にすごい人が多い理由？
・中国のセンター毎年の受験者数とは？
・中国社会で出世できる人とは？
・アメリカでの年収5千万コースとは？
・これからVISAを取得して移住できる国、地域とは？
・孔明がオランダの美術館で感じた歴史の真実とは？


以上に関して触れながら、
1時間54分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる（動画）