━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月19日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行融資で自己資金を使わず起業して軌道に乗せる方法


「5ポケッツ・年間プログラム」の
今回のテーマは「銀行融資」。


実際に北の物販大富豪直伝の
「設計図」に基づき、

銀行融資を活用して
億単位の融資を実現させたミスタMが、

具体的な資料を配布しながら
解説する講義が行われます。


特に今回は、
銀行融資のゼロイチ部分、
つまり「新規創業融資」に
焦点を当てた内容となっています。


- 会社をつくる
- お金を借りる
- 原資ができる


ビジネス経験のないサラリーマンであっても、
これが実現可能であることが、

これまで100名以上の成功実績から
立証されています。


「新規創業融資」という制度を
うまく活用すれば、

自己資金ゼロからでも
ビジネスをスタートし、
軌道に乗せることができるのです。


もし、
サラリーマンが
自分の税引き後の貯金を使って
ビジネスを起業しようとすると、

非常にリスクの高い道を
進むことになります。


税金を差し引かれた後の
「重いお金」で
ビジネスを立ち上げることになるため、

資金を使えば使うほど、
自分の生活資金が削られてしまう。


そして、
何よりも恐ろしいのは、

自分の家族にも
そのリスクを背負わせることに
なるという点です。


サラリーマンの安心した生活と違い、
起業した瞬間から
一国一城の主として、

自分がすべてを
背負う立場になります。


立ち上げたばかりの会社法人から
給料が十分に得られない中で、

自己資金が目減りしていく様子を
見続ける恐怖と、

それを耐え続ける精神力が
求められるわけです。


多くのサラリーマンは、
この「貯金が目減りする恐怖」に耐えきれず、

思考が混乱し、
最終的には挫折してしまいます。


実際、
起業・独立した人々の99%が
10年以内に再びサラリーマンに
戻るという統計もあります。


それほどまでに、
自己資金を使い続けることは
厳しい試練なのです。


しかし、
僕たちが学んでいる
「地下ソサエティ」では、

毎年数多くの現役サラリーマンが、
この「新規創業融資」を活用し、
見事に起業・独立を果たしています。


彼らは、
自己資金を使わずに
ビジネスを立ち上げ、

その後も安定した経営を続け、
資金を確実に増やし、
資産を構築しているのです。


その成功の秘訣は、
北の物販大富豪直伝の
「銀行融資でお金を創る」
という戦略にあります。


彼らは、
自己資金を使わずに
銀行から資金を調達し、

それをビジネスの原資として
活用しています。


この方法により、
彼らは経済的なプレッシャーを
感じることなく、

冷静かつ慎重に
ビジネスを運営できているのです。


重要なのは、
「自己資金を使わずに、
　銀行融資をうまく活用する」
という考え方です。


これにより、
リスクを最小限に抑えつつ、
確実にビジネスを軌道に乗せ、

将来的に安定した収入を
得ることができるのです。


この「設計図」は、
ただの理論ではなく、
多くの実績を伴った
再現性の高い方法であり、

真剣にビジネスを
成功させたい方にとっては、
最も有効な手段と言えるでしょう。




◯ビジネスは自己資金を使わずに起業


「会社を作る。お金を借りる。原資ができる。」


僕たちが最初に教わったことは、
驚くべきことでした。


自営業の社長というものは、
自己資金を使って
ビジネスを営むのではない、
という教えです。


「自己資金を使わずにビジネスを行うなんて・・・」


当時の僕にとって、
ビジネスは当然のことながら
自己資金で行うものだと思っていました。


だからこそ、
このお話を初めて聞いた時の驚きは
今でも鮮明に覚えています。


孔明弟は約10年間、
酪農系のブルーワーカーとして
働き続けていました。


月給はわずか20万円。


働き続けても決して
楽になることのない日々。


そんな彼が、
原因不明の重度のリウマチにかかり、
仕事を続けられなくなってしまったのです。


これが彼の人生の転機となりました。


彼を働かせ続けるわけにはいかない。


そんな思いから、
僕は弟を仕事から離れさせ、

北の物販大富豪から教わった
教えを実行する決意を固めました。


彼に、
新たな道を切り開くために、
ビジネスをゼロから始める
チャンスを与える決意です。


「会社を作る。お金を借りる。原資ができる。」


この教えに従って、
まず孔明は物販ビジネスを本業とする
会社法人を設立しました。


2014年11月上旬のことです。


もちろん、
起業や独立、そして銀行融資については
全くの未経験者でしたが、
この教えを信じて一歩踏み出しました。


次に、
彼は「お金を借りる」段階に進みました。


A4サイズの経営計画書を
数枚書き上げ、

政府系の銀行と
地方銀行の2行に持参しました。


それは、
同年の11月下旬のことでした。


まさに初めての体験。


孔明にとっては未知の世界でしたが、
彼は教えを忠実に実行しました。


そして、
「原資ができる」のです。


2つの銀行から「新規創業融資」として、
それぞれ1,000万円、
合計2,000万円もの
融資が下りたのです。


2014年12月末には、
この資金が会社法人の
銀行口座に着金しました。


巷の税理士や会計士の話では、
新規の創業融資で
数百万円が出れば
上出来だと言われている中、

孔明が得たのは
その数倍にも及ぶ
破格の融資でした。


しかも、
この一連のプロセスは、
会社法人を設立してからわずか
2ヶ月足らずの出来事でした。


自己資金を一円も使わずに起業し、
ビジネスをスタート
させることができたのです。


新規創業融資の
2,000万円のおかげで、

孔明弟は資金の心配をせずに、
安心してビジネスに
専念することができました。


この「自己資金を使わずにビジネスを行う」
という教えが、
彼の人生を大きく変え、
成功への道を切り開いたのです。




◯資金を減らさずにビジネスと投資で増やす


「資金をビジネスで増やし、収益を得る」


「資金を株で増やし、収益を得る」


「資金を減らすことには絶対に使わない」


この単純で明快な原則を、
ただひたすらに守り続ける。


それだけで、
ゼロから立ち上げた会社もビジネスも、
軌道に乗せることができます。


「資金を減らさずに、
　増やすことにしか使わない社長」
として、

銀行からも非常に
好まれる存在になります。


そして、
その結果、
追加融資を受け続けるという
好循環に突入していったのです。


2020年、
新型コロナウイルスの
パンデミックが世界を揺るがした頃、
世の中は大きく変わりました。


コロナ禍における経済支援策として
「コロナ融資」という特別な融資制度が登場し、
なんと金利ゼロで資金を借りられるという、
まさに「タダでお金がもらえる」
ような状況が生まれたのです。


とはいえ、基本的なスタンスに
変わりはありませんでした。


常に「資金を減らさず、
ビジネスと投資で増やす」
という教えに忠実であり続けました。


ムリ、ムダ、ムラなく、
ただ実行するだけ。


追加融資を受けて資金が増える。


ビジネスと投資によって
さらに資金が増える。


そこにまた追加融資が加わり、
資金はどんどん膨らんでいく。


ビジネスでの成果、
投資での成果が
相乗効果を生み出し、

雪だるま式に資金が増えていくのです。


そう、まさにかつて
インターネットで流行った
「雪だるま式」という言葉が
ぴったりの状態です。


雪だるまがころがるように、
資金は次々に増えていくのです。




◯仲間たちが次々と再現したセオリー


「銀行融資でお金を創る」という手法・・・

これを我々は
「北のセオリー」と
呼ぶようになりました。


この手法は、
同じような境遇の仲間たちも
次々と再現し、
驚くべき結果を出し続けているからです。


孔明弟の成功はもちろんのこと、
彼と似たような経験を持つ人々、

あるいは、
ずっと自営業者として
活動してきたものの

銀行融資に
全く触れたことがなかった人々まで、

この「北のセオリー」を
手にして飛躍的な成長を遂げています。


さらには、
彼らの奥様たち・・・
ビジネスや融資には
縁がなかった人々ですら、

この手法を学び、
成功に至る例が相次いでいます。


「会社を作る。お金を借りる。原資ができる。」

という簡潔な流れに沿って
行動するだけで、

皆が新規創業融資を
受けることに成功しています。


この融資によって、
自己資金を使うことなく
ビジネスをスタートさせ、
短期間で軌道に乗せることができるのです。


その後も、
「資金を減らさず、
　ビジネスと投資で増やす」
という教えに忠実に従い、

ムリなく、ムダなく、ムラなく
行動を続けています。


今や、
「地下ソサエティ」のオフ会に
参加すれば、
右を見ても左を見ても、

この「北のセオリー」を使って
新規創業融資を獲得した仲間たちが
集まっているのが当たり前になりました。


その場にいる誰もが、
この話がただの理論や夢物語ではなく、

実際に機能し、
多くの成功者を生み出している
真実だと認識しています。


例えば、
サラリーマンとして働いていた
ある仲間は、

ずっと自己資金で
小さなビジネスを営んでいましたが、

この手法を学び、
たった半年で数千万円の
融資を受けました。


今ではその資金をもとに、
ビジネスを大きく成長させています。


また、別の仲間は、
自営業者として何度も
銀行に融資を断られてきました。


しかし、
「北のセオリー」を学び、
わずか数か月で数千万の融資を獲得。


そして、
「ビジネスに無縁だった」という奥様方ですら、
この手法に従って資金を集め、
成功しています。


彼女たちは、
自分自身がビジネスを
始めることの素晴らしさと、

銀行融資を利用して
「自己資金を減らさずに」
成功できる可能性を実感しています。



◯2024年最新版の「設計図（完全版）」公開


10月26日（土）に開催される
「地下ソサエティ」の
「年間プログラム」では、
特別な講義が予定されています。


今回の講師として招かれるのは、
孔明弟や他の仲間たちと同様に
「北のセオリー」を活用し、

見事に「起業・独立」に
成功したミスタMです。


ミスタMは、
現在2社で合計1億5,000万円以上の
銀行融資を創り上げ、

さらに銀行融資にまつわるサポートを
「地下ソサエティ」内で担当している人物です。


この講義では、
ミスタMが「北のセオリー」の
ゼロイチ部分・・・


「会社を作る」

「お金を借りる」

「原資ができる」


特に「新規創業融資」の
具体的な手順を解説します。


ミスタMは日本全国の
銀行融資に関する最新情報を
手に入れる立場にあり、

彼が提供する情報は
非常に実践的かつタイムリーなものです。


今回の講義では、
2024年度版の「新規創業融資」に
関する最新版「設計図（完全版）」が、
具体的な資料とともに公開されます。


この「設計図」は、
最新の状況や成功事例に基づいて
アップデートされており、

これから銀行融資を
検討している人にとっては
非常に貴重な情報となるでしょう。


講義は約4時間にも及び、
内容は非常に濃密です。


しかし、
まだ「銀行融資」に
一度も触れたことがない方でも、

初めて学ぶ内容を
しっかりと理解できるよう、


基礎から丁寧に解説されます。


また、
起業や独立の準備を進めている方々、

あるいは既に自営業の社長として
活動しているものの、

まだ一度も銀行融資を
活用したことがない方にも、
実践的で役立つ内容が
盛り込まれています。


「新規創業融資」のプロセスは
難解だと感じるかもしれませんが、

この講義では、
ミスタMがこれまで数々の成
功事例を積み重ねてきた実体験に基づき、
分かりやすく解説します。


さらに、
具体的な資料も当日配布されるため、
講義後には自分でもすぐに
実践に移せるようになります。


銀行融資は、
自己資金を使わずに
ビジネスをスタートするための
強力な武器です。


ビジネスをゼロから立ち上げる際の
初期費用を大幅にカバーできるだけでなく、

将来的な資金繰りにも
余裕を持たせることができます。


これが「北のセオリー」の真髄であり、
すでに多くの仲間たちが
実際に成功を手にしている手法です。


まだ「銀行融資」に対して
不安や疑問がある場合や、

どうやって進めていけば良いのか
具体的な方法がわからない場合は、

この講義を通して
その疑問を解消するチャンスです。


参加資格のある方は、
必ず約束の時間に遅れずに参加ください。


当日は「新規創業融資」に必要な
具体的な資料も提供されるますので、

これを機にしっかりと学び、
次なる一歩を踏み出してください。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』自己資金を使わず起業する方法