━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」サラリーマンとして安定ある内にゼロイチになる
　　　　「まずは趣味感覚で！」　https://youtu.be/Zd9VHAGeIk0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）平々凡々な普通の人生にさよならを告げるために（動画）


平々凡々な
ごくごく普通の人生に
さよならを告げるためには。


自分が今
どういう状態にいるのか？

現在地を把握する必要がある。


どのくらいの期間で
どのように歩めばいいのか？

現在地が分からなければ
目的地が設定できない。


そこで、
「禁サロ」Zoomに
顔出しで参加している各メンバーに、

2つのチェックポイントを活用しながら、
現在地と目的地を確認していった。


後半には、

Tさん
「イケメンSさんは
　これまでモテて来なかったんだと思います。」


紅一点のTさんから
爆弾発言が投下され、

Sさんが
吊るし上げられる
緊急事態が発生し、

波乱の展開を
迎えることになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

平凡な人生にさよならを告げるために
現状確認の2つのチェックポイントと
イケメンSさんが踏んだ地雷

などについてお話させて頂いた。




◯チェックポイントその1：借金の有無


平凡な人生にさよならを告げるために。


自分が今
どんな状態にいるのか？


クリティカルな視点で
分析していく必要がある。


チェックポイントの1つ目は、
借金があるか？ないか？


借金がある状態。


20代、30代であれば、
大学進学のための奨学金などで、
一時的にマイナスの状況が
発生しているだけかもしれないが。


40代では、
「お金」の世界で大病を
患っている状態と言える。


まずは
この状態を克服しないことには。


「起業・独立」すると言っても。


銀行は絶対に
創業資金を貸してくれないし、


動けば動くほど
マイナスが増えて行くだけに
なってしまう。


克服するための
シンプルな計算式とは？


・借金がない状態
であれば、「成功体験」
に進むことになる。


「成功体験」と言っても、
ここで確認することは、
何を「基準」にした「成功なのか？」


それぞれ、
自分が「成功体験」と
しているものが、

どの程度の
獲得難易度なのか？


クリティカルな視点で
分析する必要があります。


この際、
一つの指標、基準がある。




◯チェックポイントその2：「成功体験」の有無


チェックポイントの2つ目は、
過去に「成功体験」があるか？ないか？


・「成功体験」がない状態


まずはたった一つでも、
「成功を体験する」ことになる。


「成功を知らない」
ということは、

社会に出てから約20年以上
40代になっても
平々凡々な
人生しか歩んでいない状態。


この状態から
スタートする場合、
まず一つの活動において、

「考え方＝OS」を変えて
「成功体験」を積むことに
尽力することになる。


・「成功体験」がある状態


確認しなければ
ならないことは。


「なぜ、自分は
　成功し続けることが
　できていないのか？」

ということ。


人生を振り返ってみて、

上手く行った
ことがあるにもかかわらず、
上手く行かないこともある。


チグハグさの原因と
真剣に向かい合う必要がある。


過去は過去のものとして、
「成功し続けられない」
自分の現状を
クリティカルに見れるかどうか？


ここが最難関な
部分だと思われる。


この2つのチェックポイントに基づき。


今、どんな状態にいるのか？


平凡な人生にさよならを告げ
「修羅」を目指す基礎を固めとして。


8名の「禁サロ」メンバーに
それぞれお話を聞いて分析していった。




◯イケメンSさんが踏んだ地雷


孔明
「イケメンSさんの
　無双コーナーはどうですか？」


Sさん
「はい・・・」


新天地で奮闘するSさんの近況を
みんなが食い入るように聞いていた矢先。


Tさん
「イケメンSさんは
　これまでモテて来なかったんだと思います。」


Tさんから爆弾が投下された。


ある行動が、
Tさんの地雷を
踏んでしまったようだ。


ほとんどの男性が
一度は女性を怒らせてしまう
登竜門的なミス。


Tさんとしては

その経験がない＝モテて来なかった

という考えだが。


外資系社長Tさんに言わせると、
別の理由があるという。


予期せず
Sさんが吊るし上げられてしまった
あるミスとは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「修羅」を目指す上での大前提とは？
・成功体験の「基準」とは？
・成功を言語化すると？
・今の自分の立ち位置を表現する3つの状態とは？
・資格試験の成功体験における注意点とは？
・経歴が完璧なサラリーマンが転職を繰り返す理由とは？
・成功を目指せば早く達成できる人の経験とは？
・外資系社長Tさんの将来の不安とは？
・転職成功Kさんの新職場での話題作りとは？
・ネクストノーマル時代の話題とは？
・TさんによるイケメンSさん考察とは？
・女性との外出時に男性が気をつけるべきこととは？
・本当にモテない男性はいない理由とは？


以上に関して触れながら、
2時間2分56秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』平凡な人生にさよならを告げるために（動画）