━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月11日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功=シアワセ」の「億万長者」になったFさんの過去


「株の評価額17億円オーバー」の修羅、
「プラチナ」のFさんが、
ハワイ入りして合流しました。


「地下」のメンバーになったのは、
2016年の頃です。


最初は、
「「地下ソサエティ」なんて
　メッチャ怪しい・・・」
と思いながらも、

「ウルトラC」的な
「お金儲け」の話に
興味があって、

その時、
銀行の件で色々と
苦労していた時であり。


・銀行融資でお金を創る
・元本返済の要らない融資
・株式投資でお金を増やす

・・・などの言葉に惹かれて、
恐る恐るではありますが、
足を踏み入れてしまった
とのことです。


その当時は、
両親の家業を引き継いで、

借金が3億円（手元に無く消滅済み）、
金利3.75%、
しかも元本返済していたので、

年間あたり4,000万円〜5,000万円を
元本＋金利返済を
し続けている、

「火の車」というか、
「修羅」ならぬ「修羅場」の
どん底だったとのことです。


事業に必死になりながら、
なんとか稼ぎ続けていたのですが、

どれだけ頑張っても、
全ての利益が
返済で消滅してしまい、
手元に何も残らない状態。


「こんなに死ぬ気で働いているのに・・・
　このままではヤバい」

・・・ということで、
ドラスティックに変えられる
「ウルトラC的なものは無いかな？」
と模索していた中で。


ドンピシャの解決策を
持っていそうな、
「地下ソサエティ」と
巡り合ったとのことです。


「騙されるかな・・・」
と思いながらも、

「清水舞台」から
飛び降りる勢いで、

一番下の「シルバー」から
スタートしたとのことです。


「シルバー」で公開されている、
会社法人の活用方法の「設計図」と、

新規創業融資を中心とした
銀行融資でお金を創る「設計図」を
手に入れて熟読した後。


「これは本物だ！」と
実感できたことで、
「地下ソサエティ」での学びに
集中する決意を固めたのです。


「シルバー」で公開されている
「設計図」を一通り学んだところで、

次の年に
「ゴールド」に
アップグレードされました。




◯Fさんの「プラチナロードマップ」


「地下ソサエティ」
2年目「ゴールド」になったFさんは。


引き続き、
会社法人の経営方法の応用編と、

「銀行融資でお金を創る」の
「追加融資の設計図」と、
その考え方を基礎から
徹底的に学んだことで。


まずは、
「決算書」を中心とした、
会社法人の経営方法を理解して、

自分が経営している
法人に導入していきました。


「元金を止めて、
　金利を下げろ！」


この方法を学んだ通りに
実行したところ、

「言っていたことは
　本当だったのか！？」

本当に一部ではありますが
元本返済を止めて、
返済金利も大幅に
下げることに成功。


まずは「火の車」状態から
脱却することが
できたのです。


余裕が出たところで、
「もっと深く真髄を学びたい！
　直接、無敗の大富豪から学びたい！」
と、

翌年の更新時に
「プラチナ」にアップグレードする
決意を固めたのです。


そして、
「プラチナ」で直接メンターから
学び始める至高の環境の中で。


どうすれば
もっと「銀行融資でお金を創る」
ことができるのか？


「元本返済の要らない融資」を
獲得し続ける方法とは？


本質的な意味での、
「会社法人の経営とは？」


この極意を学び始めました。


学んだことは、
すぐに実行することで、

会社の経営状態は
みるみる内に改善。


属に言うところの
「借金」という
ものは無くなり。


「地下ソサエティ」で言うところの
「銀行融資でお金を創る」
「元本返済の要らない融資」が
ドンドン積み上がって行ったのです。


積み上がった資金の内、
本業で使う充ての無いものを、

「プラチナ」で学んだ
「株式投資でお金を増やす」方法のとおりに、

「株を買う」というよりは、
「厳選された上昇する根拠のある株」に
乗せ換えておいたところ・・・。


お金が年間当り、
億単位で増えて行く
軌道に乗りました。


「コロナ禍」をキッカケに
大きく躍進を遂げることに
なったのです。


F氏の証券会社個人口座の評価額推移
2019年：約3億円←「コロナ禍」スタート
2020年：約5億円
2021年：約7億円
2022年：約11億円
2023年：約13億円
2024年：約17億円




◯「成功=シアワセ」な「億万長者」


2023年・・・
株のみでも13億円ホルダーとなり、
「億万長者」の仲間入りをしたF氏は。


プラチナメンターである
マスターヒロさんの訓えの通りに。


成長の根拠のある
「成長株」に
投資をし続けることで。


金融資産を増大させながらも。


株で儲けた資金の一部を、
「資産性の高まるモノ」に
変えていく活動を
本格的に開始しました。


ROLEXシリーズを購入
・デイトナの金無垢
・スポーツモデル
・GMTマスターⅡ金無垢
ROLEXの人気モデルを
次々と購入していきました。


他、ROLEXよりも
さらに資産性の高い
秘密の時計シリーズ3本。


HERMESシリーズを購入
・エブリン
・バーキン30
HERMES人気の革鞄
シリーズを次々と購入。


人気の車
・メルセデス・ベンツ
　GクラスAMG特別仕様車マットホワイト
・トヨタ・ベルファイヤ
・トヨタ・ランドクルーザー
・レクサス・LX


お金があるだけでは
手に入り難い人気のモノ。


正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まるモノを、

次から次へと
獲得し続けました。


さらには、
「ワンチーム・0歳〜18歳の英才教育コミュニティ」
に参加されたことで、
「子どもの教育」を本格的に開始。


今年、
長男さんが見事、
中学受験で第一志望の私立学校の
合格を勝ち取りました。


マイナス3億円状態スタートで、

「地下ソサエティ」の
シルバー、ゴールド、プラチナ、

それぞれの段階で
公開されている、

ノウハウや設計図をフルに
活用し続けることで、

今では、
株の評価額17億円以上に
到達されたFさん。


お金で手に入る
95%のモノも手に入れて。


お金だけでは手に入らない
5%のモノも手に入れて。


「成功＝シアワセ」
「シアワセ＝成功」


単にお金があるだけの
「億万長者」としてではなく、

「成功者」としての
「億万長者」の道を
歩み始めたのです。


ハワイでも、
僕と一緒に
メンターであるマスターヒロさんの
ありがたいお話を聞きながら。


次のステージに向けて、
躍進すべく、
学びを深めていました。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


どん底の状態からでも、
復活どころか、
「上」を目指すことが可能です。


「5ポケッツ戦略術」について「個別面談」で相談する
→　https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「シアワセ億万長者」Fさんの過去