━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月10日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）老後の想定と準備をしたビジネス・投資の活動になってますか？（動画）


孔明
「今から
「禁サロ」U会開始します！」


秘密のChatwork
グループにチャットし、
オンラインでも参加できる状態にして。


一同
「カンパイっ！！」


U会（オフ会）がスタートした。


孔明
「Jさん、
　再雇用契約になると
　月給はどれくらいになりますか？」


定年が近づいている
一部上場企業勤務のJさんに
これからのお給料事情を聞き、

みんなが直面する
老後の想定と準備について
まずは語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯国民年金納付45年から考える


Jさん
「毎月◯◯万円くらいです」


一部上場企業でも
再雇用契約となると
高い金額は期待ができない。


今、
社会人として生きる
僕たちが環境変化として
新たに考慮すべきことは・・・


・1点目
　国民年金保険料の納付期限
　45年へ延長（現状40年）の検討

・2点目
　国民年金を維持するために、
　厚生年金で穴埋めの検討


以上の2点だと思う。


政府が
国民年金の
保険料納付期間を、

現状の
20歳から60歳までの
40年間から

将来的に
20歳から65歳までの
45年間に引き伸ばす可能性がある
とのこと。


背景は
たった10年後に、

若者が4分の3になり
老人が30％増加する

急速な「少子高齢化」がある。


保険料納付による収入が
下がる一方で、

年金関連の支出が
上がり、長期化する。


つまり、
昭和・平成の時代に
老後を迎えた方々のような。


「老後を年金で暮らす」

という状態にならない方向
というのが容易に想定できてしまう。


僕の両親は、
父：サラリーマン一筋
母：地方公務員教員職一筋

の人生を歩んで来た。


日本が右肩上がりだった
昭和の時代に
生きてきた方々のため。


母曰く、

「自宅も持ち家だし、
　年金生活だけで、
　毎月、毎年全くお金が減らない」

とのこと。


昭和時代の
企業戦士と公務員たちは、

定年退職まで
真面目に働き続けるだけで、
本当に老後は安心・安定
なのだと分かる。


・国民年金
・厚生年金
・企業年金


その全てが、
これまで払ってきた額よりも、
老後に多くの額をもらい続けられる。


「三重の年金」に
守られ続けた状態なのだ。




◯高齢就業者数の「現実」と日本のミライ


総務省統計局による
「統計からみた我が国の高齢者」
2023年9月15日版では、


高齢者の人口について、

・日本の高齢者人口の割合は世界で最高
・75歳以上人口が初めて2,000万人超え
・10人に1人が80歳以上となる


高齢就業者数について、

・高齢者の就業率は主要国の中でも高水準
・就業者総数に占める高齢就業者の割合は
　13.6％と過去最高
・65から69歳、70から74歳の就業率は過去最高

とされている。


では、
高齢就業者数は、
年齢別でどうなっているのか？


・60から64歳
・65から69歳
・70から74歳
・75から79歳
・80歳以上

働いている男性の割合が
示されている図（令和元年時点）
をZoomでシェアしながら、
「現実」の数字を確認した上で。


どういう条件で
彼らが働いているのか？


僕がインターネット上を
入念にチェックし弾き出した

・平均給与（給与制の場合）
・平均時給（時給制の場合）
・成果報酬の場合の職種

をお話していった。


この厳しい「現実」を
目の当たりにすると・・・


自分の老後に
「リアリティ」を感じる共に。


映画『PLAN75』のような
ミライが「現実」になる
と考えるようになるだろう。


未婚者が増え
高齢化が加速していく中、
日本政府による対策は
どうなっていくのか。


僕たちは
悲惨な老後を迎えないため、

今この段階から
どう行動していけばいいか？

について語り合っていった。




◯有名公立小学校と「代々組」


先日、
2度目の土地の
視察に行ってきた。


値上がりが見込める
約8,000万円の土地。


なぜ、
値上がりが見込めるのか？


1つの要因は、
私立・国立中学校への進学率が高い
有名公立小学校の学区内であるため。


進学率の平均を
大幅に上回る理由は、

勉強に対する熱意が高く、

「中学受験して当然」
という雰囲気があり、

そのような考えを持った
家族ばかりが集まるため。


先生も事情を理解し
宿題を出しすぎない
という対応をしてくれる。


以前は、
同じ区内なら
どの小学校がいいかを
希望できる制度があったが。


・登下校が危険
・教育格差が生まれる

といった理由で
見直され、

狙った有名公立小学校に
通うためには。


◯丁目☓番地

など指定地域内に
住所を確保する必要がある。


そのため、
該当地域の
不動産の需要は高く、

街のクオリティが
上がっていくことになる。


ちなみに
ある有名公立小学校では、

「中学校を受験しますか？」

というアンケートがあり。


もし

「しません」

と回答したら、
あることを迫られるという。


公立小学校では
聞いたことがない
学校からの驚きのお話とは？


現地を案内してもらった
不動産会社の担当者さんは、

「このエリアでは、
　子供がみんな鍛えられていて
　驚かされます！」

子供の行動を
具体的に挙げて
お話されていた。


早期から
子供に最適な環境を確保し
教育に取り組んでいる家庭は、

お金と時間の余裕を持つ
武家や大商人の末裔といった
「代々組」のケースが多い。


割合にすると、
「金融資本主義のピラミッド」通り。


そのような
「代々組」のお話から派生して、

僕が研究を進めている
日本の財閥と
第二次世界大戦の真の狙い
についても語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・老後の勝ち組になれるのはどんな人？
・再雇用契約が65歳までの理由とは？
・60代からの就労率とは？
・映画『PLAN75』を視聴すべき理由とは？
・高級老人ホームの入居者待遇とは？
・日本で不動産価格が上がるエリアの特徴とは？
・日本の財閥の秘密倶楽部とは？
・第二次せ世界大戦における日本財閥の争いとは？
・人間の縮図が分かる「Netflix」のドラマとは？
・22歳ロケットスタートで資産形成する方法とは？
・サラリーマンの間に必ずやるべきこととは？
・PERを見ても判断しても意味がない理由とは？
・成長株を買う時のマインドセットとは？
・2030年日本での自動運転の普及率とは？
・配当株の考え方とは？
・プラットフォームを信用してはいけない理由とは？
・新NISAに取り組む上での注意事項とは？
・人気就職先ランキング上位に食い込んできた企業とは？


以上に関して
1時間48分55秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』老後の想定と準備してますか？（動画）