━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月10日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海外居住のまま「ロイ式」で月商600万を稼ぐミスタM


『海外ライフスタイル』

南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルを通学させている。


日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み。


車はトヨタと日産の
7人乗りの二台持ち。


家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『日本の物販会社法人』

海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し。


その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』

日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商600万水準で売上を
上げ続けている。


『銀行融資』

物販法人を営む
海外法人を武器に、

銀行融資を積み上げ続け、
約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている。


『株式投資』

「資金」の一部を
「無敗の株式投資法」で活用して、
「資金」を増やし続けている。


まさに、
「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けている。


その男の名は、
ミスタM。


約4年前に
「ロイ式・年間プログラム」に
第一期生として参加。


孔明弟と
肩を並べる「ロイ式」の
ベテランメンバーの一人ですが。


ミスタMの場合はなんと、
日本国内に居住しているわけではなく、

家族と一緒に
南国マレーシアに住みながら、

年間の内
ほとんど日本に帰国することなく。


・日本の会社法人
・ロイ式
・銀行融資
・株式投資

を長期間に渡り、
遂行し続けています。


「ロイ式」は、
日本国内を中心とした
ビジネスモデルですが、

どこの国・地域に住んでいても、
パソコン一台させあれば
実行し続けることができる
ということが、

ミスタMによって、
立証されているのです。


「ロイ式」で稼げるように
なってから海外移住するのか？


既に海外居住している状態で
新たに「ロイ式」の
取り組みを開始するのか？


現状によって
異なると思いますが。


「ロイ式」の第一期生〜四期生の中で、
沢山いる・・・という
わけではありませんが。


マレーシア1人（ミスタM・第一期生）
香港1人（第二期生）
台湾1人（第三期生）

いて、全員「ロイ式」を
再現させることができているので。


「選択肢」として、
予め念頭に置いておくのも
良いと思います。




◯マレーシアに居住したままで「ロイ式」


「ロイ式」の
第一期生として学んで
稼げるようになったミスタMは。


孔明弟の同期になりますし、
実際の年齢も同じですが。


彼の場合は、
「ロイ式」で稼げるようになってから

南国マレーシアに
移住したわけではありません。


ミスタMが、
家族と一緒に
マレーシアに引っ越して来たのは2011年。


僕がマレーシアに移住したのと、
全く同じ年です。


「北の物販大富豪の戦略術」を
「地下ソサエティ」第一期から
学び始めましたが。


孔明弟が2014年に
会社法人を設立。


その2ヶ月後に、
日本政策金融公庫から1,000万、
地方銀行から1,000万。


合計2,000万の
銀行融資を、新規創業融資として
獲得して取り組みを開始しましたが。


ミスタMは、
孔明弟が新規創業融資を
獲得する際に使っていた
資料をそのまま参考にする形で。


その数カ月後、
マレーシアに居住している状態から、

日本に一時帰国した際に、
日本で会社法人を設立。


全く同じように、
日本政策金融公庫と地方銀行から
新規創業融資を獲得して。


取り組みを開始しました。


その間も、
ミスタM、孔明弟共に、
ほぼ同じペースで、

銀行融資を追加融資として
獲得し続けて
滞留資金を増大させ続けましたが。


2019年に、
プロバイヤー20年歴の
ミスタロイが、

「ロイ式・年間プログラム」を
公開した第一期のタイミングで。


ミスタMと孔明弟も、
「ロイ式」の第一期生として
受講開始。


今では、
安定的に月商600万水準で
稼ぎ続けています。


ただ、
ミスタMと孔明弟の
決定的な違いは。


孔明弟は、
最初から今日までずっと、
日本国内にしか住んだことが
無いのですが。


ミスタMは、
会社法人の設立〜現在まで、
ずっとマレーシアに
家族と一緒に住んでいた状態です。


「ロイ式」第一期生としての
プログラム参加は。


セミナー形式の講義は、
100％ZOOM参加。


ZOOM経由で、
ミスタロイのOJTを
受講していました。




◯全て「海外」から遠隔で行うミスタM


「ロイ式・年間プログラム」の
醍醐味の一つでもある、

「見本市・商談会」などの
実地訓練型OJTも、


南国マレーシア在住のミスタMは、
結局日本一時帰国した
2回しか参加していません。


それにも関わらず、
ちゃんと「ロイ式」で
ゼロイチになり
稼げるようになったわけです。


さらに、

ご存知のように、
2020年〜は「コロナ禍」が
スタートしてしまいましたので。


ミスタMは、
マレーシアから出国そのものが
できなくなりました。


一度マレーシアから
出国してしまうと、
マレーシアに戻ってこれなく
なってしまうからです。


自ずとその後は、
ただの一度も、

日本の「見本市・商談会」には、
現地参加していません。


にも関わらず、
色々と創意工夫を凝らすことで、

メーカー・卸売問屋との
取引を地道に増やして
行ったことで。


着実に売上・利益を
積み上げ続けることに成功。


「ロイ式」で安定して、
月商600万水準で
稼げるようになれました。


同様に、
銀行融資の分野でも、
創意工夫を凝らすことで、

遠隔地にも関わらず、
日本の銀行融資を
積み上げ続けたことによって、

会社法人に
約1億5,000万の
資金が滞留し続ける状態にあります。


そして今では、
「無敗の株式投資法」も習得、
「成長株」で資金を増やし続ける
軌道に乗れています。


ミスタMの素晴らしいところは、

通常は、
日本国内を拠点にしていないと
できない！という
言い訳をしてしまうであろう部分。


・プロバイヤーとしての
　日本のメーカー・卸売問屋からの仕入

・日本の銀行からの銀行融資（新規・追加）

以上2点において。


今日に至るまで、
海外を拠点として実現させて
しまったことです。


「ロイ式」と「銀行融資」に関して、
不利な状況だからこそ、
頭を使って障壁を乗り越える。


これによって成し遂げた、

・ロイ式：月商600万水準
・銀行融資：1億5,000万の滞留資金

このミスタMの成果はまさに、
成功と言えると思います。




◯「ロイ式」で「海外居住」という選択肢


今日時点において、
ミスタMも孔明弟も共通して、

「ロイ式」の全ての作業において、
全て自分たちで実行している
わけではありません。


そもそも自営業者の場合は、
サラリーマンと異なり、

お仕事のどの部分を自分でやって、
どの部分を自分以外の第三者に任せるか？

全て自分で決められます。


例えば、
孔明弟も現在「ロイ式」で
安定して月商1,000万水準を
維持継続しています。


はじめの内は、
A〜Z全て自分で実行も
していましたが。


現時点では、
3人の在宅ワークの外注さんに
単純労働作業部分を任せています。


自分がガチでやっている部分は、
メーカー・問屋さんとの
商談部分が中心です。


ミスタMも同様に、
「ロイ式」を営む際、
様々な部分を在宅ワークの外注さんに
お任せしている状態なので。


自分でやっているのは、
メーカー・卸売問屋との
ZOOMを通した商談が中心。


その他の部分は、
自分ではやっていない状態なので、

実際に日本国内仕入・日本国内販売
と言っても、

どこに住んでいても
実行できてしまう状態なのです。


ここが、
なぜ多数あるビジネスモデルの内、
「ロイ式」などの「物販ビジネス」を
営むのか？


その主な理由でもありますが。


プレイヤー個人の、
スキルや才能に委ねる部分が
少ないので。


コストのかかる
正社員を雇用する必要もなく、

アルバイト感覚の
在宅ワークの外注さんだけでも
自分の代わりに大多数の作業が
実行できてしまうという部分です。


さらには、
昭和の時代と異なり、

今の時代、
「物販ビジネス」を
営むために、

わざわざリアル店舗を
起ち上げて運営し続ける
必要もありません。


パソコン一台と
インターネット接続環境さえあれば。


どこにいても
複数のネット店舗の
運営ができてしまうのですから。


メーカー・卸売問屋から
商品を仕入れると言っても、

自宅に商品が
送られるわけではなく。


メーカー・卸売問屋から
Amazonや楽天の倉庫に
商品が直送されて。


商品が売れたら、
Amazonや楽天の倉庫の方々が、
勝手にお客様に商品を
届けて下さいます。


つまり、
「物販ビジネス」を営むにあたり、
時間と場所の制約が、
完全に無くなっている状況なのです。


後は、
自分が主に担当することになる、
メーカー・卸売問屋との商談部分が、

対面・対人で直接行うのか？


ミスタMのように、
100％全てZOOM商談で
行うのか？


この部分で、
リアルかネットかを
選択するだけです。


つまり、
ミスタMのように、
マレーシアに住んでいても
「ロイ式」を営み続けることが
可能ですし。


マレーシア以外の
他の海外の国と地域に住んでいても、
全く関係無いとも言えるのです。


今日時点で、
日本国内に住んでいる状態で、
「ロイ式」で稼げるようになってから、
海外移住するのか？


既に海外に住んでいる状態で、
新たに「ロイ式」を始めるのか？


それぞれの置かれている
状況によっても異なりますが。


・物販ビジネス：「ロイ式」
・会社法人
・銀行融資
・株式投資

これらは
ミスタMのように、

海外に住んでいても
継続的に実行し続けられる
ということを理解して。


「海外に居住する」
という「選択肢」があることを
頭に留めておくと。


人生の選択肢も
広がると思います。



「ロイ式」でまずは、
月に30万以上の収益を
上げ続けられるようになると。


様々な「選択肢」が
増えていきますので。


まずは月商300万・月収30万を
一つの目標として掲げて、

「ロイ式」という
「物販ビジネス」の柱を
一つ持っておくことを推奨致します。


「ロイ式」第五期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』海外居住の状態のまま「ロイ式」で月商600万