━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・辛酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ゼロイチは初月が超重要！「地獄の合宿」へ
　　　　https://youtu.be/SGP6DGmL6ZU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）価値の「リアリティ」を知る大切さ（動画）（動画）


4月某日19時。


新聖地での
「禁サロ」オフラインがスタートした。


今回の主役は、
転職に成功し
4月から一部上場企業で
働き始めたKさん。


これまでの経験が買われ
新設部署に配属されたのだが、

待ち構えていたのは
パワハラ上司だった。


どうこの難局を乗り切ればいいか？


毎日試行錯誤しているKさんの
「考え方」を聞いてみると。


エスキモーに氷を売るよりも
難易度が高いことを
やっていることが判明した。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

営業戦略における順番から
価値の「リアリティ」を知る大切さ

について語り合った様子を
収録・公開させて頂く。




◯パワハラ上司はチャンス


Kさんが
配属された部署には、

・パワハラ上司
・Kさん
・新入社員

の3人だけ。


上司は
僕と同じ45歳だという。


その年齢なら
一部上場企業で
何も問題がなければ、

部長になっていて、
たくさんの部下を
付けられることになる。


部署を
よく移動している
という経歴から推測すると。


他の部署で
何かしら問題を起こして、
会社が目をつけている
要注意人物だとうかがえる。


Kさんの業務は
新規の取引業者を開拓すること。


Kさん
「開拓するためには、
　どこから行けばいいのか？」


サイトなどで情報収集し、
電話でのアポ取りを繰り返している。


今の状況下で
Kさんがやるべきは。


上司に
反目を打つことなく、

言われた通りに行動し
結果が出るかを確認すること。


パワハラ上司の元で、
逃げずに結果を出せば、
会社の他の人たちは
必ず見ていて評価してくれる。


Kさんの目の前には
逆境ではなく、
他の人にはない
チャンスがある。




◯上司からの目線を「想定」


一方で、
上司からの目線を
「想定」してみると。


業界経験が5年で、
新設部署に必要な力として
中途採用された35歳のKさん。


・どういう動きをするのか？

・どのように業界を見ているのか？

・圧迫面接して
　感情的になり逆ギレしないか？

といった点を
確認していくだろう。


今は、

プレッシャーを与えた上で
どこに電話をかけるのか？

試しているだけかもしれない。


この視点からすると、
Kさんが電話をかけている先を
クリティカルに見ると

「こいつ大丈夫化？」

と上司は思っている可能性が高い。


Kさんの「考え方」に
基づいた行動を例えると、

偏差値が低い高校にいて
東大理三を目指すと
言っているようなもの。


なんでそんなことが言えるの？


過去が問われ、
積み重ねが
全くない部分を
突っ込まれてしまう。


A=B=Cなので、
Kさんが副業で
物販をやったとしたら、
同じ失敗をしてしまうだろう。


営業職は、
「リアリティ」のみを
見ておかなければならない。


僕は
現役サラリーマン時代に
様々な経験をしてきたことで。


2年目、3年目には、
この部分に気がついていた。




◯Kさんがこれから取り組むべきこと


厳しいことを言うのは
変わってほしいと思っているから。


もちろん
Kさんが逆ギレしないという前提で。


相手に指摘されて
逆ギレしてしまう人は
絶対に「お金持ち」にはなれない。


どれだけ
相手が罵ってこようが、

申し訳ございませんと
下でニヤッとしておかないと。


感情はどうでもいい。


Kさんの
今の営業スタイルなら
100年待っていても回ってこない、
いや、1,000年待っても回ってこない


業界上位が揺るぎなく
転覆するわけがない。


いじわるではなく
世の中の事実なのだ。


まずKさんは、

・業界ランキングで
　自社がどこにいるのか？

・自社の王道はどこなのか？

・今の部署は
　どういう役割を持っているのか？


ここをしっかり分析し、
価値の「リアリティ」を知る必要がある。


その上で、

・上司への対応方法
・社外への営業方法

どう立ち回ればいいのか？


同じ業界で働く
Zさんにお話を聞きながら、
ステップに分けて語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・人生がうまく行かない時の対処法とは？
・パワハラ上司への対処法とは？
・不動産業者開拓と物販仕入れの共通点とは？
・営業戦略における当たり前のことと順番とは？
・白金台不動産から読み取れる不動産営業戦略とは？
・人気企業のインターン制度の倍率とは？
・サラリーマンでうだつが上がらない人の行動パターンとは？
・「リアリティ」を知る重要性とは？
・20代前半の孔明が営業アドバイスできた理由とは？
・部長になれる人に共通する性格とは？
・失敗することの恐怖を理解すべき理由とは？
・人間らしさを求める難しさとは？
・孔明が今の思考法を身に着けた方法とは？
・Kさんトップセールスへのアクションプランとは？


以上に関して触れながら、
2時間24分48秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』価値の「リアリティ」を知る大切さ（動画）