━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたを主人公とした「無敗の株式投資家」としての英雄譚


株式市場とは
波乱含みの大海であり、

僕たちはその航海者たる
株式投資家だ。


風に煽られ、
時折嵐に巻き込まれながらも、

船を進めるための羅針盤は
確固たる戦略となる。


長期投資とは、
まるで遥か彼方の目的地へ向かう
船旅のようなもの。


船出の日、
僕たちは
目の前の波立つ海を見つつ、
遠く地平線の彼方を目指す。


日々変わる波の大小、
風の向きに左右されることなく、
地平線に向かって着実に舵を取る。


その際、求められるのは
冷静さと忍耐力。


ひとつひとつの波、
すなわち短期的な
株価変動に振り回されることなく、

大海原の大局的な流れ、

経済全体のトレンドと
投資対象となる企業の基本的な
価値とその成長性を見つめ続ける。


それが
長期支店の株式投資の
成功への鍵となる。


配当や再投資、
そして企業の成長による価値増加が、
船の推進力となり、
航海を進めていく。


まるで風を受け、
帆を広げ、
力強く前進する帆船のよう。


この航海は
孤独なものかもしれない。


ときおり吹き荒れる嵐、
一時的な株価の下落に怯え、
途中で投げ出したくなる人たちが多い中。


あくまでも僕たちは、
経済の海全体の流れを理解して、

立てた航海計画に基づき、
風雨を乗り越え、
目的地となる遠くの港へと
たどり着くことができるのだ。


途中で寄港し金鉱を求める中で、
一夜にして富を得る人もいるかもしれない。


しかし、
多くの夢や希望は
失望に変わり、絶望に堕ちる。


あくまでも
僕たち長期投資家の目指すのは、
遙か地平線の彼方に広がる
確固たる富の大陸。


目の前の波立つ海を恐れず、
経済の海を見定め、
時には嵐に立ち向かいつつ、
着実にその大陸に向かって進み続ける。


後に膨大な富を築き上げ、
語り継がれることになる
あなたを主人公とした、

「無敗の株式投資家」としての
英雄譚（たん）は始まったばかりだ。




◯「富の大陸」への「航海図」


日本で日本居住者として
「お金持ち」を目指すためには

「株式投資」を極めることが
必要不可欠だった。


なぜなら、
「税率」が一番安い稼ぎ方だし、
「詐欺」が皆無だからだ。


確かに、
世の中にはごくごく一部、
ビジネスで大成功して
「お金持ち」になった人もいる。


けれども、

ビジネスにつきものである、
法人税、個人所得税などの
壁を乗り越えて、

「お金持ち」になれるレベルで
稼げるなんて・・・。


それこそ、
ごくごく一部の類まれなる
天才的なビジネスマンにしかできない現実から
目を背けることはできないのでは？


現に、
世の中の大多数の
ビジネスマンは、

必死にビジネスで
稼いだお金を、

手元に残すことができずに、
一体何のために、
一生懸命働いているのか？


意味不明な状態に
陥っている方々ばかり。


お金を残してしまっては、
税金として徴収されて
しまうからと、

社用車として
高級車を乗り回したり、

接待交際費として、
高い飲食を楽しんだり。


お金持ち的な
立ちふるまいに
励んでいたとしても。


個人の金融資産は
凡人レベル。


ビジネスから
引退した時点で、

普通の人に
ちょっと毛が生えたような
状態に陥ってしまうのだから。


ビジネスに躍起になった先には、
「お金持ち」の世界は
待ち受けていない。


これは、
昭和、平成、令和の
歴史が証明してくれていることだ。


僕たちの限られた人生の中で、
意味のないことを
している暇と余裕はない。


「お金持ち」を目指したい！
というのならなおさらだ。


「お金持ちになるためには、
　お金持ちになるためのことだけをする」


ここに集中して
取り組むことが求められると
僕は大富豪から教わった。


そんな中僕たちは、
「お金持ち」になれた
戦略術「北のセオリー」が
手元にある。


これは、
「富の大陸」への「航海図」。


「株式投資」を出口に、
完全に逆算された「戦略術」。


この「戦略術」を手に、
脇目もふらずに取り組むことで、

「お金持ち」への
最短ルートが
切り開かれるのだ。


「株式投資家」として、
大富豪を目指す。


この考え方に
到達できたのが、
全ての冒険の始まりだった。




◯三種の神器


「株式投資」に
時間と労力を費やす
労働の類は必要無い。


稼いだお金には、
税率20%であり、
ありとあらゆる稼ぐ方法の中で
最も効率も良い。


大手の証券会社の
口座を通して投資をすることになるので、
詐欺られることもないし。


いざ、現金が必要となった時にも、
市場が開いた時に
売却すれば即現金化できる。


短期で増やそうとすると
運ゲーになってしまうけれども、
長期視点なら必ず勝てる。


資金を増やすには、
これほど優れた手段は
他に存在しないことは
すぐに分かった。


けれども、
「株式投資」の「資金」は
どう捻出すれば良いのだろうか？


サラリーマンとして
就労することで得られる
給与所得。


自営のビジネスで、
稼ぐことで獲得できる利益から
所得を取る。


どちらも、
個人所得税と
向かい合うことが求められる。


所得を高めれば高めるほど、
右肩上がりに高まる税率。


会社法人で
利益を残しても、
法人税の壁がそびえ立っている。


そんな中、
知ってしまったことは。


「銀行融資」による「資金」であれば、
どれだけの億を積み上げても
税金が一切かからない。


金利を支払う必要があるものの、
稼いだ利益や所得にかかる
税金と比べれば、
とても可愛いものである。


「給与所得」

「法人利益」

「銀行融資」


この3種類の資金を、
「三種の神器」の如く
効果的に活用できると、

非常に短期間で、
大きな「資金」が積み上がる
ことが分かってしまった。


多くの経営者たちが
気づいていない、
ヒミツの「資金」捻出方法とも言える。


「資金」さえあれば、
あとは簡単だ。


「企業研究」を経て
確実に成長する企業に
投資をして行くだけ。


株価が上がっても、下がっても、
一喜一憂することなく
ひたすら投資をするだけ。


「約束された勝利」


これを10年、20年・・・
継続して行くだけで、
勝手に資金が増大してしまう。


約束されたミライの勝利を
思い浮かべながら、
不敵な笑みを浮かべていた。


もう既に起こったミライかのように、
勝利を掴み取れることが見えたからだ。




◯ウサギとカメ


・銀行融資
・法人所得
・個人所得


この3つの「三種の神器」の力を
フルに活用できるビジネスが
実は「物販ビジネス」だった。


昔遊んだ、
RPGゲームの「FF3」では、

冒頭から使える
「たまねぎ剣士」が、
最弱であり、最強であった。


あの時の、
ニンマリしてしまう
愉しさをフト思い出した。


ありとあらゆる
ビジネスモデルの中で、

最もつまらない、稼げない
と思われている、

昭和臭漂う
コテコテの「物販ビジネス」が、

実は「最強のビジネスモデル」
だったというのだから。


これほど笑えることは無い。


天才的な才能を持つ
優秀な起業家たちは皆、

A.I.、ロボ、IoT・・・
最新の、革新的な、
ビジネスモデルにばかり
興味を抱いて、

勝手に前に進んで行って
くれる中で。


僕たちだけは、
まるで亀のような
ノソノソとした歩みで。


コツコツと
物販ビジネスを続けるだけ。


まさか彼らも、
凡人の、つまらないビジネスが、

数年後にはあっという間に、
彼らに追いつき、
追い越してしまう
ことになるとは、

夢にも思わないだろう。


「ケケケ、
　まさにウサギとカメ
　とはこのことか！」


ついつい、
悪魔的な笑い声が
こぼれでてしまった。


「ロイ式」に「ケイタ式」


どこまでも目立たず、
ゆっくり着実に、

最後列から、
年月の経過と共に

周りの全てを
飲み込むかのごとく。


着実に大富豪への道を歩む。


「もしもし かめよ かめさんよ 
　せかいの うちに おまえほど 
　あゆみの のろい ものはない 
　どうして そんなに のろいのか 

　なんと おっしゃる うさぎさん 
　そんなら おまえと かけくらべ 
　むこうの 小山の ふもとまで 
　どちらが さきに かけつくか 

　どんなに かめが いそいでも 
　どうせ ばんまで かかるだろう 
　ここらで ちょっと ひとねむり 
　グーグー グーグー グーグーグー 

　これは ねすぎた しくじった 
　ピョンピョン ピョンピョン ピョンピョンピョン 
　あんまり おそい うさぎさん 
　さっきの じまんは どうしたの？」


プリントアウトして、
壁に貼っておいた。


毎日朝起きたらすぐに
詠唱しようじゃないか。


もう誰も僕の成功を
止められはしない。


成功せざるを得ない！



・・・後に膨大な富を築き上げ、
語り継がれることになる
あなたを主人公とした、

「無敗の株式投資家」としての
英雄譚（たん）は始まったばかりである。


あなたを主人公とした、
リアルゲームスタートは
こちらから→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


「無敗の株式投資法」
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「無敗の株式投資家」としての英雄譚