━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・乙酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ネットで稼げるビジネスはなくなりました！？（2）
　 　　　https://youtu.be/aQDjmcDlYs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）オフの聖地で日本のミライをクリティカルに語る会


いつものように
「禁サロ」メンバーたちが、
聖地に集結した。


孔明
「今日まず語り合いたいのは、
　10年後にホワイトカラーの仕事が
　日本にあるのか？についてです。」


僕のYouTubeチャンネルで
ミスタヤマキと共に業界研究として
日本の様々な企業の分析をやっているが、

分析すればするほど、
日本のミライに危機感を募らせている。


これから先10年、
今まで味わったことがないスピード感で
世の中が激変を遂げていくのは容易に想定できる中。


僕たちは
どう立ち回っていけばいいのか？
日本のミライをクリティカルな視点で
語る会がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯黄金時代の日本の32年後


平成元年（1989年）。


世界の時価総額ランキングでは
トップ5を日本企業が独占していて、

上位50社に32社がランクインし、
うち金融機関が17社だった。


高卒のサラリーマンでも、
自社株が上がり
売っても売っても億になり、
10億円持っていた
という逸話があるほど
その勢いはすごいものだった。


そして
2022年6月末時点。


世界の時価総額ランキングで、
トップ100に入っている日本企業は、
1社のみ。


30年ちょっとで
大きく変動し、

昭和の時代のような
サラリーマン神話は、
令和の時代には
実現不可能になってしまった。


代わりに
米国のGoogle、Apple、Facebook、Amazonが
「GAFA四天王」として
インターネット世界に君臨し。


たった4社で、
日本すべての
上場企業の株の時価総額に
勝ってしまう規模になっていると
誰が想像できただろうか？


少なくとも、
僕には1ミリ足りとも
そんなミライの到来を
予測も想像もできなかった。




◯「Amazon Go」の衝撃


「Amazon」の創始者、
ジェフリー・プレストン・ベゾス
（Jeffrey Preston Bezos）。


通称「ジェフ・ベゾス（Jeff Bezos）」
は世界最大の資本家の1人であり、

2022年4月5日付けの
『フォーブス』の長者番付によると、

「ジェフ・ベゾス」の資産額は
1,710億ドル（約21兆300億円）


＊2021年版までは、
　4年連続で1位だったが、
　2022年版では2位で、

　1位のイーロン・マスクの資産額は、
　2,190億ドル（約26兆9,400億円）。


「ジェフ・ベゾス」は
1994年にインターネット書店として、
「Amazon」の名前を付ける前。


「Relentless（情け容赦無い）」
という名前をつけようとしていたようだ。


けれども、
友人から言葉の響きが不穏と
指摘されたことで、
思いとどまったようだが・・・。


「A～Z」まで、
アマゾン川の流れの如く、
ありとあらゆる産業を
「情け容赦無く」飲み込んでいく姿勢を
象徴するような言葉である。


その「Amazon」が
仕組み化した
コンビニエンスストアが「Amazon Go」。


2018年1月、
「Amazon」帝国の本拠地
米国シアトルに初めて
店舗オープンした「無人コンビニ」になる。


2019年に訪れてみたのだが、
お店に入るには、
まず「Amazon Go」のアプリを
インストールする必要がある。


アプリは、
iOS、Androidと
両方のスマホに対応。


「米国Amazon」のアカウントで
アプリにログインすれば準備完了。


「Amazon Go」の店舗入口には、
スマホで自動生成された
専用QRコードの
情報を読み取る機械があり、

QRコードを表示させた状態で
スマホを機械にタップする。


タップした
瞬間的に認証が終わり、

自由自在に
店内の棚に並んでいる商品を手に取って、

店内に用意された
ショッピングバックや
ビニール袋だけでなく、

カバンの中、ポケットの中、靴下の中、
ありとあらゆる場所に
詰め込み放題詰め込める。


その後は、
急いで逃亡するなり
優雅にユックリ出るなり
店舗を出るだけ。


「米国Amazon購入者アカウント」に
登録されたクレジットカードで
決済される形で会計が行われる。


「Amazon Go」ではこれを
「Just Walk Out Technology」と
呼んでいる。


「Amazon Go」の仕組みだと、

レジで会計をイライラしながら
待たなくていいし、
人間ゆえに発生するミスも無い。


これから
5年から10年以内には、

日本中のありとあらゆる
スーパーやコンビニが、

「Amazon Go」のようなシステムを
導入するのでは？と考えていたが。


2022年の今となっては、
「Amazon」に「情け容赦無く」
飲み込まれてしまうのでは？
と危惧している。


その理由とは？




◯僕たちに残されるのはどういう道なのか？


7月14日の
1東京外国為替市場で
円相場は一時
1ドル=139円台に急落。


約24年ぶりの円安ドル高水準となった。


孔明
「為替はどうして今のような状況になり
　これからどうなっていくんでしょうか？」


米国を中心とした
世界各国が一斉に利上げに
動いている中。


日本は
2022年6月時点において、
利上げに踏み切らないどころか、

これまで行ってきた、
大規模な金融政策を
このまま続けるという
方針を打ち出していることで、
円安ドル高の流れが加速している。


もしもこのまま、
米国を中心とした、
海外諸外国が利上げを続け。


日本が利上げに踏み切らない
としたら、

為替はどうなるだろうか？


孔明
「1ドル139円で
　止まると思いますか？」


僕は1976年生まれで、
1976年の1月には、
1ドル305円だった。


今の2.19倍も、
円が安かったことになる。


「お上が政策を決め、
　僕たち庶民は対策しかできない」


これから先、
どこまで今の金融政策の
状況が続くのか分からないので、

僕も断定して
言える立場ではないということを
前提にお話しさせて頂いているが。


今の
「1ドル139円」でさえも、
後から振り返れば

「円高だった・・・」

というミライも無きにしもあらず。


最低限、
日本も利上げに踏み切らなければ、
「円安・ドル高」の傾向は
変わらないのでは？

とも考えられる。


「給料が上がらないのは
　政治家のせいだ！」

と日本人のみんな言っているが。


給料を
自分だけ上がったら
社会に対して優位性があるが、

全員が上がったら
純粋に雇用主としては

・販売価格を上げるか
・従業員を切るか

もしくは
・販売価格を上げながら
　従業員を切るか

のどれかしかない。


日本は
第二次世界大戦の敗戦国。


「日本はブリタニア帝国の属領となり、
　自由と権利とそして名前を奪われ
「エリア 11」となった。」


『コードギアス 反逆のルルーシュ』
の物語のような出来事が、
現実になってしまうかもしれない。


そんな中で、
僕たちに残されているのはどういう道なのか？


10年後のミライを見据えて、
今から取る行動について語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本の自動車産業が世界で優位に立てた理由とは？
・日本人が英語を話せない理由とは？
・孔明流10年後を見据えた上がり方とは？
・アメリカ人富裕層向けのビジネスとは？
・孔明が20代の時の体験から見通すミライとは？
・中国が躍進した手法とは？
・Amazonが牛耳るミライとは？
・真田城を保有している目的とは？
・「ケイタ式」に取り組むべき理由とは？
・日本のミライを崇高に語る会とは？


以上に関して触れながら、
1時間57分38秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』日本のミライを崇高に語る（動画）