━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・壬申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Amazon』IT メディアのEC業界（3）
　　　　https://youtu.be/aBA7lnzI1AM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）現役警備員が語る「本当に「ポイントライフ」は存在しますね！」


一見すると、
穏やかな雰囲気ではありますが。


仮になめた口を効いて、
喧嘩を売ってしようものなら、
大変なことになってしまいます。


なぜなら、
「ケイタ式」のH.N.さんは、

長年に渡り、
武術を通して「制圧術」というのに携わり、
極められていて。


過去にも、
警備員としてディスコに配属された際に。


10名以上の荒くれ者たちが、
酒に酔って暴れて
襲いかかって来たのを、

瞬時に制圧して
しまったとか・・・。


ナイフを手に
襲いかかってくる方でも
制圧できてしまう。


まさに、
漫画の中に出てくるような、

実践型の
格闘家でもあられるのです。


しかし、
佇まいは物凄く
紳士であります。


ZOOMで接続する
「ケイタ式総会」では、

何故かいつも、
お風呂場から参加されていて、

背景では
チャポチャポ音する形では
ありますが。


先日の「ケイタ式合宿」では、
リアルの世界にも降臨されていました。


そんな、
警備職一筋のH.N.さん。


今日時点ではまだ、
達人ならではの
無駄のない動きで、

警備員のお仕事が
できていますが。


やはり、
60の還暦を迎えた後、

いつまでこのような
お仕事を継続できるか
分からない。


むしろ、
ご自身的には、

お仕事として
身体を動かすことは
継続したいものではない。


そこで、
将来のことを見据えて、

「ケイタ式」の取り組みを
開始したということなのです。


当然、
パソコンを使った
お仕事というのも、
経験があるわけではなく。


そういう意味では、

建築系ブルーワーカーの
S.A.さん。


工場系ブルーワーカーの
M.Y.さん

と似た、
スタート地点の状態だったことが
挙げられます。


そんなH.N.さんの
現時点での月商は約350万です。


H.N.さんの場合、

年齢的に、
サラリーマンも
終わりに近づいているので。


無理に「独立」する必要も無し。


警備員として、
シフトが自由に申告できる
システムであることもあり。


徐々に出勤する
日数を減らす形で、
取り組んでいるということですが。


いまだに立て続けに
出勤することもあり、

そういう時は、
なかなか「ケイタ式」に
取り組めないこともある
という中で出された実績です。


今後の課題としては、
外注やツールを駆使することで、

自動化の方向に向かいたいとのことです。




◯「本当に「ポイントライフ」は存在しますね！」


H.N.さんの
「ポイントライフ」は、
月20万ポイントを超えています。


H.N.さん
「本当に、
　現金を使わなくなりました。」

とのことです。


H.N.さん
「はじめは、
　「ポイントライフ」なんて
　あるんかいな？」

と、
僕のメルマガを読みながら、
懐疑的だったようですが。


実際に現時点では、

「ポイントライフ」だけでも、
十分な生活ができて
しまっています。


財布の中の現金が、
全く減らなくなり。


税金もかからないし。


「ケイタ式合宿」など、
東京で開催される
アクティビティに
出席する際も、

全て「ポイント」で
費用を捻出していて。


奥さんも、
「楽天ファッション」や、

何に使っているか
良くわからないけれども、
スーパーで「ペイペイ」も
使っているようで。


N.H.さん
「「ポイントライフ」
　本当に助かります！」

とのことでした。


N.H.さん
「良いことしかないね！
　メチャクチャデカイね！」


「ケイタ式」に
取り組んだばかりの頃は、

イメージができていなかった
「ポイントライフ」を、

ご夫婦で謳歌されているようです。


N.H.さん
「本当に、
　「ポイントライフ」は
　存在しますね！」

と強調されていました。




◯「消費税還付」もほぼ同額入ってくる


H.N.さんの場合、
「消費税還付」も、

「ポイント」と
同じくらいの水準とのことです。


つまり、
毎月20万くらいが、
「消費税還付」で戻ってくる計算。


年間約240万。


もしも「消費税還付」が
無かったら、

まだ利益がそれほど
出ている状態ではないけれども。


「ポイント」と「消費税還付」の
安心のお金が、

毎月確実に入ってくる
こともあり。


N.H.さん
「こんな素晴らしいものがあるとは・・・。」


再び感嘆の声を
力強く挙げられ、
お風呂場で反響されていました。


今後のH.N.さんの目標としては、

「ポイントライフ」

「消費税還付」

以外の、
利益部分も追求して行くこと
ということです。


サラリーマンとしての
お仕事も忙しい時には
中々活動ができないので、
まずは現状維持。


これから、
シフトを減らしていく中で、

新たに
稼げるようになった

「ケイタ式」に向かい合う比重を、
徐々に挙げていくことで。


「独立」する時までには、

「ポイント」と「消費税還付」
だけではなく、

ガッツリ「利益も」
残せるようになるようにする
算段とのこと。


まだまだ「完成形」では
無いですが。


それでも、
「ポイント」と「消費税還付」だけでも、

年間480万の実利益を
出されている状態。


本業ありきの
副業として。


退職後の準備としては。


素晴らしい状態で、
軌道に乗せていらっしゃると思います。


H.N.さんが、

武術の達人としてだけでなく、

「ケイタ式」としても
達人になる日も、

そう遠くは無いのでは
ないでしょうか？




次はあなたの番です。


N.H.さんのように、
還暦までの準備として、

「ケイタ式」で取り組み、
定年退職を迎えた後に、

そのまま「ケイタ式」を
本業とする。

という計画も素晴らしい
ことだと思います。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

将来に向けた準備を
整えてみてはいかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
明日、11月16日（水）21時〜のセミナーにて、
公開したいと思います。


11月16日（水）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221116-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「本当に「ポイントライフ」は存在しますね！」