━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月25日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今週の振り返りと、今、抑えておくべき重要なこと


米国株式市場は、
トランプ政権の関税政策の
変化や要人発言により、
大きな変動を見せた週になりましたね。


週初、
トランプ大統領が
連邦準備制度理事会（FRB）の
パウエル議長を批判し、
解任の可能性を示唆したことや、

対中関税の強硬姿勢を
継続する発言が
市場に不安をもたらし、
主要株価指数は大幅に下落。


この日、
S&P500指数は3.15%下落し、
ナスダック総合指数も
大きく値を下げました。


また、
米ドルも対主要通貨で下落し、
投資家のリスク回避姿勢が強まりました。


けれども、
週半ばになると状況は一変。


トランプ大統領が
パウエル議長の解任を否定し、

対中関税の引き下げを
検討しているとの報道が伝わると、
市場は急反発。


S&P500指数は上昇し、
ナスダック総合指数も上昇。


また、
財務長官のスコット・ベッセント氏も、
現在の関税水準が
持続不可能であると述べて、

米中間の貿易交渉の進展に
期待感が高まりました。


週末にかけては、
企業決算が市場の注目を集めました。


一部の企業は
予想を上回る業績を発表し、
株価を押し上げましたが、

関税の影響を受けた企業は
慎重な見通しを示し、
株価の上昇を抑える要因となりました。


今週の米国株式市場は、
政策の不確実性と企業業績の
明暗が交錯する中で、
投資家の心理が大きく揺れ動きました。


トランプ政権の関税政策の行方や、
FRBの金融政策の方向性が
引き続き市場の焦点となる中、
投資家は慎重な姿勢を
維持しつつ、
今後の動向を注視しているようです。


けれども、
「あくまでも株式投資の基準は
　5年〜10年」のスタンスを崩すことの無い
僕たちは、

この相場の上下に
右往左往することはありません。


株価が下がったら、
資金があれば対象株を
追加購入。


株価が上がったら、
ビジネスや銀行融資に専念して、

株価が下がった時に買える
資金の準備に勤しむだけ。


あくまでも、
今購入した株が、

5年〜10年後には、
どうなるのか？

これしか見ていません。


なぜなら、
企業の成長は数日単位でも、
数ヶ月単位でもなく、
年単位です。


年単位で成長する企業の
株であるのなら、

毎年、理論価値が上昇することで、
株価は必ず後から理論価値を
追いかけて上昇して行く。


長期視点の現物ガチホなので、
途中で株価が上がろうと、下がろうと、
何も気にする必要は無いのです。


予め、
これを頭に入れて、
株式市場に対峙している中で、

各々の「メンタル」が
試された週では無いでしょうか？




◯「ニンテンドースイッチ2」予約抽選結果は！？


4月上旬〜中旬にかけて、
マイニンテンドーストアにおいて、

任天堂の次世代ゲーム機
「Nintendo Switch 2」の
抽選予約販売が開始されました。


マイニンテンドーストアでは、
4月16日までに実施された
第1回抽選販売において、

約220万件の応募が殺到し、
供給量を大幅に上回る
需要が確認されたとのことです。


抽選結果の発表が
4月24日に予定されていたことから、

ユーザーのアクセスが集中し、
サーバーに過度な負荷がかかりました。


その結果、
午後1時40分頃から
マイニンテンドーストアが
緊急メンテナンスに入り、
アクセスできない状態となりました。


任天堂は、
アクセス集中による
サーバー負荷が原因であると
説明しています。


さらに、
抽選結果の通知メールについても
トラブルが発生しました。


任天堂は、
抽選結果のメールが
予定通り送信できていないことを発表し、
ユーザーに対して注意を
呼びかけました。


この結果、
多くの応募者が落選し、

任天堂は第2回抽選販売を
4月28日午後以降に
実施することを発表しました。


第1回の応募＆落選者は
自動的に第2回の
抽選対象となるようです。


「X」などのSNS上でも、
炎上しまくっていました。


それと同時に、
日本国内の主要販売店で、
抽選予約受付を一斉に開始されました。


抽選予約受付を開始した店舗

・ビックカメラ.com、
・TSUTAYA、
・イオンスタイルオンライン、
・セブンネットショッピング、
・ポケモンセンターオンライン、
・イトーヨーカドーネット通販など、


・・・けれども、
これは明らかに任天堂の
マーケティング担当の、

仕組まれた「炎上商法」ですね。


僕も人気商品を沢山抱えていた
メーカーに12年間も勤務していたので
よく分かる部分ですが・・・。


そもそも、
第一回の抽選予約受け付けは、
16日に締め切っているわけで。


人数もすでにその時点で
把握できているだろうし、

24日の発表日に
アクセスが集中することも、
分かりきっていたことのはずです。


「サーバーメンテナンス」

「お詫び」

を巧みに使って、
各媒体のニュースにも取り上げられて、

「X」をはじめとした、
SNSでも炎上しまくる。


そのタイミングで、
各主要小売店で抽選予約受け付け開始・・・

などというのが、
想定できないわけがありません。


ちなみに、
僕は「第一回抽選」に、

見事「落選」したので、
腹いせに、業界の裏側を暴露してやりました！
（●｀ε´●）


でも、
マーケティングとしては、
とても素晴らしい手法ですね。


「Nintendo Switch 2」の販売は、
過去一のレコードを更新すると
思います。


でも、
ヒット商品に頼る
経営をしている企業の株は、
買えたものではありませんね・・・。




◯満員御礼「ミスタM」の個別相談


予約満員・・・と言えば、
「トランプ関税」発動に対する、
緊急、SOS的なイベントとして開催した、


ミスタMのオフの個別相談会イベントが、
募集開始すぐに定員満員に
なってしまいました・・・。


『ミスタMのトランプ融資・相談会』
・4月24日（木）14時〜18時→満員
・4月25日（金）14時〜20時→満員


別に「炎上」をしかけた
わけでもないし、
僕たちのネタの場合「炎上」など
間違ってもしませんが。


鼻が効く皆さん、
「トランプ関税問題」に対する
「トランプ融資」に、
激アツ具合を感じたようです。


それもそのはずです。


おそらく、
今回、発生中の
「ピンチはチャンス」的な状況を
上手に活用できれば、

3年〜5年はショートカットする形で、
チート的にお金持ちへと
近づいてしまうことでしょう。


今、まさにこのタイミングで
動かなければならない
「緊急の理由」があります。


目前に迫った
「トランプ関税問題」に対する、

日本国内の「緊急支援融資」の動きが、
すでに水面下で静かに
始まっているからです。


経済産業省をはじめとする
国・自治体・信用保証協会、
政府系・民間系各銀行が連携し、

中小企業支援のための
特別相談窓口が開設。


「事業再生サポート融資」や
「協調支援型特別融資」といった制度が、
続々と整備されつつあります。


そして現場では、
すでに銀行の担当者から
「例の件、活用されますか？」
という打診が、

「地下ソサエティ」の
同志たちのところに
入り始めています。


これは僕たちが富を築くことに成功した
「コロナ禍」のときとまったく同じ。


社会的・経済的な
「問題」が勃発する時こそ、

まっさらな新規の方にとっても、
銀行融資の「ゼロ→イチ」を掴み取れる、
数少ない絶好の機会なのです。


しかも今回は、
為替・金融・政策の三拍子が揃っています。


米国でも、
米ドル安、米国株安、米国債券安、
「三重安」までもが
揃ってしまっている状態です。


中長期的には円安が進むと見られる中、

今のタイミングで
「世界で最も金利の安い日本円」で借りて、
「外貨（ドル）」を軸に利益を獲得するモデルは、
まさに今こそ集中して
取り組むべきことですからね。


そこで・・・

ミスタMの東京滞在可能日数は
限られていますので、

オフの個別面談は、
残念ながら「枠」の追加はできませんが、

オンラインのZOOM面談なら・・・
ということで、
個別相談できる「枠」を増やしてもらいました。


「オンラインでも構いません！
　ピンチをチャンスに変える
　激アツな状況に乗りたい！」
という場合は、

ミスタMとのオンラインZOOMでの
個別相談を申し込んで下さい。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMのトランプ融資・個別相談会』
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6




◯「転ばぬ先のロイ式」


最終的に、
物販ビジネスは、

国内仕入・国内販売「ロイ式」、
国内仕入・海外輸出販売「ケイタ式」、

この両方を並行的に
遂行した方が良いです。


円安・海外物価高の
状況が続けば、

国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」で利益が取れやすくなります。


一方で、
今回のように関税問題など、
アクシデントが発生したり、

円高にふれてくると、
国内仕入・国内販売の
「ロイ式」もやっていてヨカッタ
ということになります。


両方のビジネスを
維持継続することで。


その時、
もっとも有利な方に、
より力を傾注することで、

実際の経営の安定化が
図れてしまいます。


孔明弟も、
ミスタMも、
一部の「地下ソサエティ」メンバーたちも。


まさにこの「物販ビジネスの両輪」状態を
維持継続しているので、

とくに何に焦ることなく、
ビジネスを遂行しながら、

「トランプ融資」の獲得に
挑戦する体制が取れています。


そんな中、
明日、4月26日（土）9時〜13時までの4時間、

「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2025年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


2025年版最新の「ロイ式設計図」が、

プロバイヤー20年歴、
始祖ミスタロイから伝授され、

稼げるようになった3人が、
講師として立ち上がり、

自分たちの「再現」という
確かな裏付けと共に公開されます。


「ロイ式」の講師陣
・オブザーバー：ミスタロイ
・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟


海外問題発生時に強い、
「国内販売」のビジネスモデルの
構築を検討したい場合は、

東京某所で開催される、
完成版の「設計図」を学べる
セミナーに参加下さい。


独立後の自営の世界では、
誰も助けてくれませんので、

自らの意思で、
予め「転ばぬ先の杖」を
しっかりと用意しておきましょう。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「ロイ式」の設計図

4月26日（土）9時〜13時（約4時間）
単体受講申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/250426-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e31v70l

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今、抑えておくべき重要なこと