━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月15日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「警告」その資産は、孫の代で「ゴミ」になります。


◯なぜ、9割の親は子供を不幸にするのか？


今日は、
少し残酷な話をしなければなりません。

「売り家と唐様で書く三代目」

あるいは、
「長者三代続かず」


古今東西、
語り継がれてきたこの言葉。


あなたは、
これを単なる「ことわざ」だと
思っていませんか？


断言します。


これは、
資本主義における
「物理法則」です。


僕たちは日々、
汗水垂らして働いています。


嫌な上司に頭を下げ、
満員電車に揺られ、
爪に火をともすような思いで貯金をし、
資産を築こうとしている。


その動機はなんでしょうか？


「自分の老後のため」
もちろんそれもあるでしょう。


しかし、心の奥底には必ず、

「子供たちには、
　お金で苦労させたくない」

「少しでも多くのものを
　残してやりたい」

そんな、
親としての「愛」があるはずです。


けれど、残念ながら、
日本の親の9割9分は、
その「愛」の向け方を間違えています。


残酷な事実を突きつけますが、
あなたが一生をかけて築いたその資産。


孫の代には、
跡形もなく消え去ります。


なぜか？


あなたが子供に渡そうとしているのが、
「切り花」だからです。


美しく咲き誇る花。


それを受け取った子供は、
その瞬間は喜ぶでしょう。


「わあ、綺麗だ」

「これで遊んで暮らせる」と。


しかし、
根のない切り花は、
渡した瞬間から
腐敗へのカウントダウンを始めます。


水を変えなければ枯れ、
やがて異臭を放つ「ゴミ」になる。


多くの資産家や
宝くじの高額当選者が、

数年後に破産したり、
家庭崩壊を起こしたりするのは、

花の「扱い方」を知らない人間に、
巨大な花束を渡してしまうからです。


資産（キャッシュ）そのものを
渡して満足してしまう親。


これは、
「愛」ではありません。


厳しい言い方をすれば、
子供から「生きる力」を奪う、
最も残酷な行為なのです。


僕たちが直視すべき問題は、
「いくら残すか？」という
金額の多寡ではありません。


そのお金を、
どう扱い、どう守り、
どう増やすのか？


その「思考のOS」が、
あなたの子供にインストール
されているかどうか。


ここを見落としたままでは、
あなたの人生をかけた努力は、
すべて水の泡になると言っても
過言ではないのです。




◯「黄金の卵」ではなく「ガチョウ」を育てろ


では、
具体的にどうすればいいのか？


「切り花」ではなく、
何を渡すべきなのか？


答えは明白です。


「種」と「土壌」、
そして「栽培技術」です。


僕が常々、
「地下ソサエティ」
で伝えていること。


それは、
単なる儲かる株の
銘柄選びではありません。


資本主義という荒波の中で、
何度でも自力で
花を咲かせるための「生存戦略」です。


イソップ童話の
「ガチョウと黄金の卵」の話を
ご存知でしょうか？


多くの人は、
黄金の卵（キャッシュ）を
欲しがります。


そして、
子供にもその卵を
与えようとする。


しかし、
本当に賢い親が渡すのは、
卵ではありません。


「ガチョウ（資産を生み出す仕組み）」
そのものであり、

さらには「ガチョウの育て方（飼育法）」
なのです。


もし、あなたの子供に

「土の選び方（市場選定）」

「水やりの頻度（投資規律）」

「嵐の凌ぎ方（リスク管理）」

この知恵さえあれば、
どうなるでしょうか？


仮に、親が残した資産が
ゼロになっても、

あるいは、
時代が変わって
一度は無一文になったとしても、

彼らは再び、
自らの手で満開の花畑を
作り出すことができます。


僕自身、かつては、
金もなければ、信用もない。


社会のピラミッドの
底辺的な人間でした。

それでも、
今こうして億の資産を作り、
南国で悠々自適に
暮らせているのはなぜか？


それは、
僕がたまたまラッキーで
「大きな花」を
拾ったからではありません。


無敗の大富豪をメンターとして、
「花を咲かせるためのルール」を学び、

それを実践できる
「思考のOS」と「腕」を
徹底的に磨いたからです。


子供に残すべきは、
食いつぶせば終わりの
「キャッシュ」ではなく、

一生食いっぱぐれないための「知恵」。


具体的に言えば、
「労働者」として
時間を切り売りする思考から脱却し、

「資本家」として
お金を働かせる思考へと、
脳みそを書き換えてやることです。


親であるあなたが、
汗水垂らして働く姿を
見せるだけでは、

子供は「労働の尊さ」しか学びません。


もちろんそれも大切ですが、
それだけでは、
金融資産5億円には届かない。


むしろ
金融資産1億の壁さえ
越えられない。


資本主義には
資本主義のルールがあります。


その「攻略本」を渡さずに、
ゲームのフィールドに
子供を放り出すのは、

武器を持たずに戦場へ行かせるのと
同じことなのです。




◯信用創造×米国株＝最強の生存戦略


では、
その「攻略本」の中身とは何か？


僕が提唱し、
実践し続けている戦略はシンプルです。

1. 物販事業で「信用」を作る

2. 銀行融資で「資金」を引く

3. 米国成長株で「資産」を増やす


このトライアングルこそが、
現代資本主義における
最強の「農具」です。


多くの人は、
自分の給料（労働収入）の中から、
爪に火をともすようにして
投資資金を捻出しようとします。


しかし、
それでは遅すぎる。


人生が終わってしまいます。


僕たちがまず
共通して目指すのは、
金融資産5億円です。


これを一代で、
しかも再現性高く達成するには、
「他人のフンドシ」を使うしかありません。
つまり、銀行融資（レバレッジ）です。


しかし、
銀行は個人の投資家には
金を貸しません。


だからこそ、
「物販会社」という箱を作るのです。


物販は、
商売の基本です。


安く仕入れて、
高く売る。


売上が上がり、
利益が出れば、
銀行は「事業実態がある」と認め、
そこにお金を貸してくれます。


このプロセス自体が、
子供に教えるべき
最高のビジネス教育になります。


どうすればモノが売れるのか？


どうすれば銀行が信用するのか？


この泥臭い実体験こそが
「土壌作り」です。


そして、
手に入れた融資という「種銭」を、

世界最強の経済エンジンである
「米国成長株」に投じる。


米国株は、
過去200年以上、
右肩上がりを続けています。


これは
ギャンブルではありません。


資本主義が機能し続ける限り、
成長し続ける
「宿命」を持った市場です。


自分でビジネスを回して（物販）、

他人の金を引き出し（融資）、

世界経済の成長に乗る（米国株）。


この一連の流れを理解し、
実行できる能力。


これこそが、
「枯れない花を咲かせる腕」です。


さらには、
その腕を的確に
ふるいつづけるための
「思考のOS」が必要になります。


これを僕たちは
『成功シンドロームOS』と呼んでいます。


僕が20歳10万円しか持たない
底辺から這い上がれたのは、

特別な才能が
あったからではありません。


この「方程式」を知り、
忠実に実行しただけです。


もしあなたが、
子供に本当の意味での
「財産」を残したいなら、

通帳を渡すのではなく、
このサイクルを回す姿を見せ、
そのノウハウを叩き込むべきです。


「パパはね、
　こうやって銀行からお金を借りて、
　アメリカの会社に
　働いてもらっているんだよ」


そう語れる親になること。


それこそが、
三代で終わらない
家系を作る唯一の道です。




◯「守る」ための攻めの姿勢を持て


結論です。


「金持ちは三代で終わる」


この呪いを解く鍵は、
あなた自身が握っています。


あなたが今、
必死に守ろうとしているその資産は、

守ろうとすればするほど、
目減りしていきます。


インフレ、税金、そして何より、
次世代の「金融リテラシーの欠如」によって。


攻めてください。


金融資産5億円というゴールは、
単なる贅沢のための
数字ではありません。

あなたの一族が、
資本主義の奴隷にならず、
自由を行使し続けるために必要な
「防波堤」の高さです。


そのためには、
今の「労働者マインド」を捨て去り、
「経営者・投資家マインド」へと
進化する必要があります。


物販で手元の現金を回し、
銀行という巨大な金庫を利用し、
米国株という最強のエンジンを積む。


さらには、
それを動かすための「思考のOS」


この「武器」を「思考のOS」と共に、
まずはあなたがインストールしてください。


そして、
それを背中で語り、
子供たちに継承してください。


花は枯れます。


しかし、
知恵は枯れません。


技術は奪われません。


「地下ソサエティ」では、
この具体的なロードマップを、
余すことなく公開しています。


きれいごとは言いません。


ここにあるのは、
泥臭いけれど、

極めて論理的で、
再現性の高い「富の築き方」だけです。


もしあなたが、

「自分の代で終わらせたくない・・・」

「子供に本当の生きる力を残したい・・・」

と本気で願うなら。


今すぐ、
僕たちの船に乗ってください。


ドン底から這い上がった
僕に見えている景色を、
あなたにも見せたいと思います。


準備はいいですか？

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円 → 今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→ https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』孫の代で「ゴミ」になります。