━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月26日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2025年、一つの株にアリ金ブチ込みまくる「株式投資計画」


経済面の「2025年計画」は立てていますか？


今日は僕の「株式投資計画2025」を
情報共有させて頂きますね。


2025年は、
数ある米国株の中でも、
僕なりに厳選に厳選を重ねた、

「たった1つの銘柄」に
全ブッパ投資する計画を
立てています。


昨日、公開させて頂いたように、
僕の2024年単年パフォーマンスは、
「3,000万円投資・公開用アカウント」の
パフォーマンスをご覧いただければ、
想像頂けると思います。


約1年2ヶ月間（14ヶ月間）で、
・元本：3,200万円
・評価額：7,521万円
・評価損益額：＋4,321万円
・評価損益率：2.35倍（＋135%）

＋4,321万円の証拠画像
→　https://f.yourl.jp/9ce782f5/


海外に複数ある口座の中でも、

主に「4銘柄」だけですが、
全く同じ銘柄を、
かなり前から購入して来ました。


当然ながら、
これまでのパフォーマンスは、
絶好調。


銘柄の一つは、
「テンバガー（10倍株）」どころか、
「ダブルテンバガー（23倍）」を
実現してしまっている程です。


この銘柄の中に、
現時点で、別の銘柄に乗せ換える
必要があるものは無いので。


「2025年も引き続き、
　既存の銘柄は全部ガチホ」
状態は続くことになりますが。


僕が言っているのは、
2025年、1年間で
新たに入ってくる資金を
どの銘柄に、どれだけ投資するか？
の計画のことです。


◆銘柄
　どの銘柄に投資をするのか？
　最も成長性の高い成長株に投資をする

◆地合い
　どのタイミングで投資をするのか？
　2025年の地合いを予想する

◆資金
　投資する資金はどこから
　調達してくるのか？


この3点に関して、
考えに考え抜いた上で、
出した結論です。


それが・・・

これから5年〜10年で、
「10倍株（テンバガー）」に
なるであろう、


僕が2025年捻出できる
ありとあらゆる資金を、

たった1つの「米国株A」に、

一点突破的に、
全力集中で、
投じていく計画なのです。


今回の計画に至るまでに、
実に約5年間の月日を要しました。




◯「不明瞭」が「明確化」された瞬間


この「米国株A」。
※イニシャルは銘柄名と関係なし


以前から
僕が追加購入し続け、
ガチホし続けている

数ある「米国成長株」の中から、
厳選に厳選を重ねた、
「4つの銘柄」の一つには
入っていたのですが。


「将来必ず成長する！」という
結論に至りながらも、

他の3つの銘柄と比べて、
不明瞭な部分があったため、

僕にとっては「4番目の銘柄」に
なっていました。


当然ながら、
これまで投じて来た資金量も、
4銘柄の中で一番少ない。


しかし、
他の3銘柄のパフォーマンスも、
計画通り〜計画以上に、
伸びてくれたので、

お陰様で、
ここ数年間だけでも
大幅に金融資産額を
増大させることができました。


僕の人生の中で、
今が一番お金持ちな状態です。


当然ながら、
「米国株A」も、
結果として大きく
伸びてくれたのですが。


「米国成長株」への投資は、
一か八かのギャンブルで、
大当しましょう！といったものではなく。


見え難いミライを、
徹底的な情報収集と、
企業研究に基づいて、
極力確かな状態に持っていった上で無いと、

大切な資金で、
多額の投資などできた
ものではありません。


だから、

＜成長株α＞
「大化けするかもしれないけど、
　不明瞭な点がある成長株」

＜成長株β＞
「安定した成長しかしないけれど、
　確実性の高い成長株」


この2つが目の前にあった場合、
明らかに＜成長株β＞の方に、
多額の資金を投じる判断を
することになります。


そういう意味では、
「結果としては」大きく成長した
「成長株A」ですが、

不明瞭な点が、
払拭できない限り、
多額の資金を投じることが
できなかったのです。


何度も繰り返しますが、
僕たちは投資家であって、
ギャンブラーでは無いので。


しかし、
僕個人的には、
株式大富豪直伝の
「立体考察法」に基づき、
将来的に大きく伸びることを
想定していたので。


ずっとマークしながら、
彼らの提供しているサービスを
毎日のように活用しながらも、

しつこく企業研究を
続けていたのです。


そして、
2024年に入り・・・
さらに2024年が1年間過ぎて・・・

今まで「不明瞭」だった部分が、
「明確化」される瞬間が訪れたのです。




◯これから投資開始しても遅くは無い


当然ながら、
世界中の金の亡者たちも、
この瞬間に気づいたようで、
株価もどんどん上がって来て
しまいましたが。


おそらく気づいているのは、
僕たちのような企業研究を
徹底的に行なっている、
スーパー株式投資家たちだけで。


世間一般的な大多数の
株式投資家は気づけていません。


既に僕が最初に投資し始めてから、
8倍くらいになってしまいましたが。


全然遅くはありません。


2025年に投資した「米国株A」が、
これから先5年〜10年間で、
「テンバガー（10倍株）」を目指せるのです。


「不明瞭」な部分があれば、
恐る恐るしか投資できないので、
仮に8倍になっても、
大きな金額は増えません。


けれども、
「不明瞭」が「明確化」された場合、
数千万円でも、何億円でも、
ブチ込みまくっても、
全く怖くはなくなりませんので。


実は、
そこからが
「米国成長株」への投資にとって
本当に美味しい時なのです。


どれだけ、
世界中の
インターネット上のニュースで、
叩かれまくり、
暴落が発生したとしても。


周りが、
「やばい！」と焦りまくって、
損切りしまくる相場の中でも。


自分だけは、
目をギラリと光らせ、
口の端を上げながら、
全力で資金を投じられる状態。


「下がったら買う」

「下がりまくったらもっと
　気合入れて買い込む」


これによって、
5年〜10年の投資パフォーマンスを、
最大化させることもできるようになります。


恐る恐る投じた
数百万円の資金が10倍〜20倍になるよりも。


自身を持って投じた、
数千万円〜億単位の資金が10倍になる方が、
大きく儲けられるに決まってますからね。


例）
ビビりながら投じた500万円
→　10倍で5,000万円

自信を持って投じた5,000万円
→　10倍で5億円


これが分かってるからこそ、
「立体考察法」に基づく
企業研究自体に、

徹底的にお金、時間、労力を
費やし続けているわけなのですが。





◯孔明の「2025年株式投資計画」


「米国株A」の不明瞭だった部分、
大きくは2点。


ここが2024年で、
完全払拭された今、
僕にとって恐れるものはありません。


2025年は、
ありとあらゆる手段を講じて、
この「米国株A」に全速力で、
資金を投じて行く所存です。


＜＜孔明の「2025年株式投資計画」＞＞

◆銘柄
　「米国株A」一択（目指せテンバガー（10倍株））
　他の銘柄はガチホした状態で、
　追加投資はしない

◆地合い
　2025年の前半の地合いは、
　研究済み。大きく下がるタイミングを
　イメージしながら投資計画
　※来る12月29日（日）の
　「北の株式投資大学」講義で公開

◆資金
・「円キャリートレード」
　シンガポールの銀行から
　金利1.1％元本返済無し条件で、
　日本円3,000万円借りる
　→米ドルに両替して「米国株A」に全額ブチ込む

・フィリピンマニラの不動産売却（前半）
　マニラの不動産を売却して、
　シンガポールに送金し「米国株A」に乗せ換える
　（約2,000万円程度）

・セブ島の不動産2軒売却（後半）
　セブの不動産を2軒売却して、
　シンガポールに送金し「米国株A」に乗せ換える
　（約4,000万円程度）


・・・これだけでも、
2025年だけで約9,000万円は、
「米国株A」に新たに追加投資可能です。


「米国株A」をガチホし続けることで、
僕の想定通りに、
5年〜10年で、
「テンバガー（10倍株）」になってくれたとしたら。


この追加投資の分だけでも、
9,000万円　→　9億円


この際、
僕自身の労働は必要無いので、
とても意味と価値が
あるのでは無いでしょうか？


この具体的銘柄と、
2025年の「地合い」に関しての
見通し分析は、


来る12月29日（日）に開催する、

年内最後の、
「北の株式投資大学」の講義を通して、
公開させて頂きます。


今日お話した、
「米国株A」以外にも、
5年〜10年で「テンバガー（10倍株）」候補は、
他にもあります。


ご自身が「テンバガー成長株」と定めた
銘柄を追加投資いただく際の
「参考」にして頂きたいと思います。


「3,000万実験アカウント」
僕がどの銘柄をどのくらい購入しているのか？

「2025年の地合いの見通しは？」

「北の株式投資大学」の
講義を通して全公開します。

「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナー
※「ダブルテンバガー（23倍）」
実現した株も公開中
→　https://joinnow.live/s/SfCyBM


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


『年末限定・個別面談』


2025年から
何を目標に、
具体的にどんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/koumei-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ひとつの株にアリ金ブチ込みまくる計画