━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月21日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功=シアワセ」継承の叡智『ファミリーオフィス』


一体どうすれば、
「修羅」レベルの「成功=シアワセ」を、
一過性のものではなく。


10年、20年と継続できるのか？


一代で終わりにするのではなく、
次の代、また次の代へと
継承できるのか？


大富豪マスターヒロさんが
25年以上の歳月と、
億単位の資金を費やし
完全体系化させた『成功シンドロームOS』。


無敗の経営者、投資家に
なるために、あり続けるために重要な。


「叡智」がココに集約されています。


来る、8月26日（土）
「地下ソサエティ」の中で「ver.5.0」として、
第12回目最終回『ファミリーオフィス』が
公開されます。


シルバーコースの
「起業・独立」編では、

・ビジネス（モノ・サービス・情報）
・EC販売オートメーション化
・メーカー商品化
・会社法人
・銀行融資
・株式投資
・不動産投資

のノウハウを具体的な「設計図」と
共に学び。


ゴールドコースの
『成功シンドロームOS』では、
「経営・投資」の本質を
A〜Z根拠のある状態で学んできました。


自分から始まり
子孫末裔に到るまで
「成功=シアワセ」であり続けるための。


最も大切な
「根幹」にあたる「OS」を中心に。


永続的な継続と発展を
基準にされた、

応用編の、
ビジネス、会社法人、銀行融資、
株式投資、不動産投資、次世代継承
などの叡智を、

A〜Z根拠のある形で、
完全体系化。


今まで長い年月
生きてきた中で培ってしまった。


古い脳のOSを
完全に捨て去るイメージで。


新たに、
直伝の『成功シンドロームOS』を
インストールできれば。


ビジネス、銀行融資、投資、
起業・独立・経営・投資・・・


ありとあらゆるシーンで、
最短、最速の距離で
掴めるようになれます。


これは憶測や想定だけの
物語ではなく。


既に、
歴史が積み上がりつづある、
「地下ソサエティ」の中で、

数多くの仲間たちが、
『成功シンドロームOS』の
秘め持つ力というものを。


目的基準「年収」を
現実世界に描き続けている様子を
伺うことが可能です。


初期の頃からの
仲間たちは共通して、

既に会社法人名義の
銀行口座の中に、

「億」の桁の「資金」が、
積み上がっている状態です。


そんな中、
『成功シンドロームOS-5.0-』の
第12回目の講義では。


自分が創業者として、
積み上げた仕組みが。


配偶者、子どもたち、孫たち、
子孫末裔たち、

永続的に仕組みとして
残り続け。


「資金」をベースに
拡大するための大切な要の部分を
『ファミリーオフィス』として
公開させて頂きます。


しかし、
この講義の中でも、
最も大事な部分は、

「資金」を創り、
増やし続けるための
「設計図」自体ではありません。


その中心に礎として位置づくものは、
「考え方=脳のOS」になります。




◯「飛んでイスタンブール」になる経営者の共通点


僕たちのメンターである
マスターヒロさんのお話の中には。


これまで、
お会いして来た、
沢山の経営者・投資家と呼ばれる方々の
エピソードが実例として登場します。


長い年月
生き残り続けたからこそ
語れる真実の世界です。


お話の中に登場する経営者に共通しているのは、
一度は独自のビジネスや
投資などの方法論によって、
「億超えの修羅」になっていた
時期があったことです。


けれども、
その中でも、

今日に到るまで、
その状態を長い年月
継続できている方々は。


本当にごくわずかしか
いません。


他はみんな、
「飛んでイスタンブール」になって、

初代の目が黒い内に、
潰れて無くなっています。


消えていった経営者・投資家、
生き残り続けた経営者・投資家、

その決定的な違いとは
どこにあるのでしょうか？


消えて行った経営者・投資家たちは、
取り組んでいた
ビジネスや投資案件が
悪かったのでしょうか？


ごくごくわずか
生き残り続けた経営者・投資家は、
取り組んでいた
ビジネスや投資案件が
良かったのでしょうか？


実は、
決定的な違いは、
ビジネスや投資案件の
良し悪しだけではありません。


むしろ、
それ以上に大切な、

「決定的な違い」と言える部分が、
明確な根拠と共に存在しているのです。


この部分を理解していない方々は、
いくら素晴らしい「器」を構築して、
「資金」を創り続け。


利回りの高い
ビジネス・投資で、
「資金」を増やし続けられたとしても。


マスターヒロさんの
リアルな観測に基づくと。


必ず、
「飛んでイスタンブール」になって
消えてしまうというのです。


ほとんどが・・・でも、
大多数が・・・でも無く。


「ほぼ確実に全員」です。


恐ろしいことは、

「資金」を創り続け、
「資金」を増やし続ける。


経営者・投資家としての
「兵器」を理解した後で、
「お金持ち」になりはじめた後。


内なる状態を確認してみると、
まるで感染症のウィルスの類に
侵されたように。


ほぼほぼヤバい状態に
陥ってしまっているのです。




◯初代のバグは次世代に感染する


始めたばかりの弱小の内は
全くそんなつもりは無くても。


「力」を持ち始めることで、
大多数が感染してしまう、
恐ろしい心の病。


当然僕も、
大多数の経営者・投資家と同じように、
この症状にかかりましたが、


マスターヒロさんからの

クリティカルな
ご指摘によって、

ハッと目覚めることが
できただけです。


その位、
誰でも感染し得る
恐ろしいものなのです。


そしてこれは、
家庭内の誰か一人でも
症状が発症すると。


配偶者、子どもたち、孫たち・・・
ほぼ全員に感染して。


ファミリー一同
「全滅」ということにも
なりかねません。


これではいくら、
システム面から見て、
素晴らしい「ファミリーオフィス」の
構築に成功したとしても、
全て水の泡になります。


実力ベースで
実績を出せるようになったなった
後だからこそ。


しっかりと、
予防・対策を講じる
必要があります。


僕自身も、
『成功シンドロームOS』の
叡智に基づき。


家族一同緊急会議を
とりおこない。


まずは、
大黒柱である、
自分自身が家族全員に
深い謝罪の意を述べた上で。


家族一同全員が納得の上、
急いで新たに「家訓」を設置。


最悪のケースに陥る前に、
未然の予防・対策を
講じることができました。


本当に、
マスターヒロさんには、
何度命を救って頂いているのか？


「ファミリーオフィス」として、
テクニカルな部分で、
強烈な「兵器」を取扱うからこそ、

発生し得る「心の病」に対して、
未然の予防・対策も
講じる必要があります。


そうでないと、
自分自身は当然のこと。


大切な後継者たちまで、
全員共倒れになります。


このように、
『成功シンドロームOS』では、
「5.0」まで達したことで。


併せて僕たち自身の
力量が上がったからこそ、

改めて根拠と共に、
言語化できるものも、
数多くあります。


『ファミリーオフィス』を構築し、
存続させる上で、
大切なお話も、

実例と共に、
改めてお話させて頂きます。




◯体系化された叡智『ファミリーオフィス』


しかしやはり、
『ファミリーオフィス』の
システム自体は強烈です。


僕も2004年〜、
様々な情報・叡智の類を
研究して来ましたが。


今日までにコレほどまで、
再現性が高い状態で、

体系化された「叡智」を
他に見たことはありません。


大富豪一族直伝の訓えに則り、
ビジネス・投資の活動を継続していくと。


「資金」がドンドン増大して行く。


結果として、
大きな「資金」を
取扱うことになるので。


暴走させてしまうと、
大変なことになってしまいますが。


キチンと
「要」を抑えた上で、
正しく取り扱えるようになると。


ファミリー全体が
「富」をもたらし。


欲しいモノは
何でも手に入れられる。


願いは
何でも叶えられる。


お金で手に入る
95%の方だけでなく。


お金だけでは手に入らない
5%の方も手に入れられます。


継続の要となる
「継承」に大事な部分は、

主に「お金」だけでは手に入らない
5%の方の「継承」に
その本質がありますが。


5%の方を「継承」された、
2代目、3代目・・・が、

「ファミリーオフィス」の
活用を中心に、

新たに95%の
「お金」で手に入れられる方も、
自力で手に入れられます。


「ファミリーオフィス」で
創り続ける「資金」の大部分にも
「相続税」はかかりませんが。


主である5%の方には、
「相続税」は一切かかりませんので。


「富」が創り続けられ
増え続けられる仕組みが、

夢や希望の物語ではなく、
現実世界に再現可能になるのです。


『ファミリーオフィス』の中に、
学びの全てが集約されて行きます。


参加資格を持つ場合、
来る8月26日（土）14時〜


『成功シンドロームOS』
「ver.5.0」の第12回目の
講義が開催されますので、

『ファミリーオフィス』を
使いこなすために、
共に学びましょう。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


毎日3分間「LINE@」でも、
サラリーマンの出世・昇進から、
「起業・独立」
「経営・投資」にいたまでの
「年収」にまつわる全てが学べます。


まずは高年収の登竜門となる
「年収1,000万」をクリアするために
基礎の部分を「毎日3分」から。
「LINE@5ポケッツ成功者の思考と習慣」
https://kitasociety.com/lp/5pockets_line2/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ファミリーオフィス」成功=シアワセの「継承」