━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年2月26日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『明後日9時』年収1,000万〜3,500万を“狙って獲る
　　　　”出世・昇進の設計図（部長以上は別ゲーム）


明後日・・・・


今週土曜日9時〜、
いよいよ開催です。


『2026年最新版』
年収1,000万〜3,500万を狙って獲る、
サラリーマン「出世・昇進」の全設計図。


〜生涯賃金6億円・ミスタヤマキが明かす、
努力を裏切らせないための戦略〜


これは、
ただの「出世ノウハウ」じゃありません。


40代サラリーマンが
一番ハマりがちなのは、

我武者羅に頑張るほど、
報われない場所で頑張ってしまう
ことです。


営業数字を積む、残業する、
評価のために目の前の
作業を完璧にする。


もちろん大事です。


けれども、
それだけで「部長以上」に届くかというと、
現実は別ゲームです。


なぜなら、
会社が部長・役員に求めているのは、
「優秀な兵隊」ではなく
「兵隊を勝たせられる管理職」
だからです。


そして実は企業側も今、
どこも共通して苦しんでいます。


“有能な管理職がいない”。


だからこそ、
ここを押さえた人は、
後発でも一気に巻き返せます。


Sさんが「二階級特進」で
課長に返り咲いたのも、
まさにこの構造です。





◯明日の講義で手に入るもの


ミスタヤマキが4時間の対面講義で公開するのは、
「出世できる人の“行動チェックリスト”」ではなく、
もっと上流の話です。

・係長→課長→部長の各関門で、
　会社が見ている“合否基準”

・上に行く人が必ず先に作っている
　「社内の信用残高」の作り方

・“管理職としての言動”の型
　（業種・職種が違っても共通）

・評価者（役員・上位職）側の
　意思決定の癖と、
　刺さる提示の仕方

・「部長になった後、
　落ちない人」の共通点（ここが本当に重要）

これが分かると、
日々の10時間拘束が変わります。


「なんとなく働く」から、
昇進のために意味のある打ち手だけを積む
に変わるからです。




◯参加は“オフライン推奨”です


今回、僕はできる限り
ZOOMより会場参加を
推奨します。


なぜなら、
この手の情報って
「知る」だけでは成果にならず、

“自分の会社・自分の立場に当てはめて、
　腹落ちする”
ところまで行って初めて
武器になるからです。


対面だと、
その場の空気、
ニュアンス、
言葉の選び方、

そして質問の仕方ひとつで、
吸収量が跳ね上がります。


「ミスタヤマキの設計図」を、
できるだけ丸ごと持ち帰ってください。




◯土曜日のおすすめ準備（成果が変わります）


土曜日の現地参加にあたり、
以下を用意して来てください。


これで吸収効率が上がります。

1.	「今の職位」と「次に狙う職位」（係長／課長／部長）

2.	上司・評価者が誰か（課長なのか部長なのか役員なのか）

3.	「自分が今、兵隊ムーブになっているポイント」1つ

4.	質問を1つだけメモしておく（長文じゃなくてOK）


ポイントは、
質問を“テクニック”ではなく
「判断基準」として聞くことです。

（例：私の職種の場合、
課長昇格の合否基準はどこに
置かれますか？など）




◯あなたの努力を、裏切らせないために


僕自身、
12年間のサラリーマン時代に
この設計図を知らずに走って、

「遠回りの努力」を
大量に積んでしまいました。


だからこそ断言できます。


設計図がある努力は、
勝ち筋が積み上がる。


設計図がない努力は、
消耗する。


土曜日のセミナーで、
その分岐を終わらせましょう。


会場でお会いできるのを
楽しみにしています。


「職業：部長」という生き方を、
現実にしていきましょう。


今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


※「単体参加可能」なのは、
　現役サラリーマンの方限定です。


「サラリーマン」として、
出世・昇進を狙える立場にいる場合、
今回の「単体参加・特別プラン」を
活用下さいね！


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。


『2026年最新版』年収1,000万〜3,500万を狙って獲る、
　　サラリーマン『出世・昇進』の全設計図
〜生涯賃金6億円・ミスタヤマキが明かす、
　努力を裏切らせないための戦略〜
https://m.kitasociety.com/250228-5pockets


※当日、どうしても参加できない場合は、
　後日収録動画入手可能です。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』『明後日9時』年収1,000万〜3,500万を“狙って獲る