━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月9日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）AIが普及するミライへの備えはできてますか？（動画）



19時に
いつもの場所に集合し、
食べ物と飲み物を買ってU君宅へ。


到着後、
MacBookを開き
配信環境をセッティング。


孔明
「U会こちらからお願いします！」


Chatworkに
視聴URLをチャットし、
U会（オフ会）がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯AIが普及するミライへの備え


孔明
「AI」がやばいですよ。
　いよいよ周りでリストラが・・・」


インターネットの普及と
「生成AI」の急激な成長により。


僕たちの生活環境は、
劇的な変化を遂げている。


たとえば
日本でも人気が高い
テスラの電気自動車。


車体に
使われている技術が、
従来のガソリン車と
異なっているだけではなく。


購入体験も
全く異なったものになっている。


従来は、
購入する時、
ディーラーのオフィスに行き、

・窓口担当
・営業担当

などから
車の詳細の案内を受けて、
申込書に記入し、
支払いについての説明を受ける。


そして、
納車の時は、
お祝いのお花や
大きなキーのオブジェ
などが準備されていて。


幕がかけたれた新車が
お披露目される
といったイベントだった。


ところが、
テスラの場合は。

購入時は、
インターネットで
さくっとオーダーでき。


納車の時は、
テスラロケーション（店舗）の場合。


納車4日前に届くメールに、

・タッチレスデリバリーの説明
・車検証のコピー

の説明が掲載されており。


納車当日は、
指定された時間に店舗を訪問。


・スタッフから納車について説明を受ける
・車検証など書類を受取る
・テスラカードキーを受取る
・テスラアプリを準備する

という手続きが終わったら。


あとは、
テスラ車が停めてある
駐車場へひとりで向かい。


カードをかざして
車に乗り込み、
テスラアプリをアクティベート。


外観などの傷のチェックを終えると
納車が完了となる。


電化製品を買うかのごとく
手続きを簡素化するともに
人員の大幅削減に成功している。


ここから分かるのは、
人間がすべて対応する必要が
無くなってきたということ。


2023年からの
目覚ましい進化により、

「生成AI」が
自然言語を話して、
感情まで入るようになった今。


通常の顧客対応は、
すべてAIで完結できてしまう。


そのため、
自動車をはじめ
金融・通信・小売など
さまざまな業界で、

営業担当者をリストラし
AIに置き換える方針の企業が増えている。


高い人件費をかけ
高いノルマを課して
高い売上を目指すよりも。


経費を削減したほうが、
相対的に利益が上がってしまう現実。


これからの世の中は、
「生成AI」の成長と共に
効率化の流れが加速していくだろう。


そのミライに
僕たちを待ち受けることは？


1つは、
高級品の値上げだと思う。


たとえば、
メルセデス・ベンツG63・AMGのような
生産数が少なく
納車までに年単位の
待ち時間が必要な車の場合。


企業として、
人員を削減して利益を十分確保し、
無理して販売する必要がない状態だと。


どこまで値上げすれば、

顧客が欲しいと言わなくなるのか？
どこに価格の上限が存在するのか？

を見極められるようになる。


そのため、
3,000万円から
5,000万円まで
上がってしまうかもしれない。


この状況をリスクヘッジするためには？


僕たちが今すぐやるべき備え
について語り合っていった。




◯「ケイタ式」商品の見つけ方


孔明弟が、
「ケイタ式」6ヶ月目で、
月商450万円を突破。


大きく売上を
伸ばしている要因の1つとして。


僕が
彼に託した商品の
的中率の高さが挙げられる。


僕は、
玩具など
特定の業界の商品に
とても詳しいため。


マニアが
何を欲しがっているか
イメージが付きやすい。


その感覚に
狂いがなかったことが、
出した商品が
次々に売れたことで
証明される形となった。


通常は、
詳しくないため
リサーチツールである
「Terapeak」などを用い
売れている商品を検索していく。


ただ、
表示された上位から
取り扱ったとしても、

競争が激しく、
売上・利益にはつながらない。


では、どうすればいいのか？


競争が激しかったり
トレンドを追うのではなく、
ニッチな市場に注目することで
高利益商品を見つけやすくなる。


＊ニッチな市場とは、
　特定の顧客層に
　特化した市場のこと。


例えば、

・スポーツ用品のコレクター向けの商品
・ヴィンテージの電子機器
・ハンドメイドのジュエリー
・特定の地域や文化に特化した商品

など。


今回は参考として、
僕が全く興味がなく、
事前知識もない
釣りのアイテムを例に。


どのように
商品を検索していくか？


儲かる商品群＝魚群を
どのように見つけ出すか？


ChatGPTを駆使しながら
実演していった。


それでも
めぼしい商品が見つからない時は・・・


マニアが何を探し求めているのか？


効率よく知るための簡単な方法を
シェアさせて頂いた。




◯「ものづくり大国」日本の凋落の原因


かつて
「ものづくり大国」
と言われていた日本。


しかし、
今となっては
すっかり成熟してしまった。


もちろん、
優れた技術は存在しているが。


IT技術の進歩や途上国の成長により
日本の技術は既に追い上げられ、

特にIT分野では、
米国や中国に
大きな後れをとっている。


今、
世界の大企業が、
こぞって投資している
半導体についても同じで。


1980年代後半から
1990年代にかけて、

日本企業は
半導体産業に
巨額の投資をしたものの。


韓国や台湾などの企業が台頭し、
市場シェアを急速に失ってしまった。


また、
技術革新が非常に速く
設備投資費用も巨額なため、

事業化に失敗するリスクが高く
投資採算が取りにくいという側面があり、

ほとんどの日本企業が、
半導体事業からの撤退を決めている。


なぜ、
技術力があり、
多額の資金があるにもかかわらず
外資に立ち向かえなくなったのか？


日本企業特有の
1つの原因を挙げさせて頂いた上で。


JETRO上海
「100%外資（日本資本）系の企業で、
　ここまでの成果を叩きだした
　日本企業は始めてですね！」

と言わしめた。


僕が日本企業に勤めながら
中国駐在していた時。


たった1年で
億単位の赤字を
億単位の黒字に転換した
僕の思考方法と行動について
お話を進めていった。


孔明
「今回は真面目なお話になってしまいました」


ということで、
3時間に渡り開催された
U会（オフ会）はお開きとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」日本円と米ドルの活用方法とは？
・初めての海外旅行におすすめの場所とは？
・世界ブランド企業の今後の人材戦略とは？
・デバイスの進化だけ意味がない理由とは？
・ゲームメーカーが苦境を迎えている理由とは？
・個人事業主が儲からなくなるミライとは？
・絶対に株主になっておかなければいけない理由とは？
・「アマゾン式」の実質時給とは？
・おすすめの宅配ボックスとは？
・孔明のサラリーマン時代の玩具販売秘話とは？
・NHKの赤ちゃんイベントで物販購買率が高い理由とは？
・孔明が玩具メーカーの入社試験で語った内容とは？
・孔明が中国で昨対1,000％売上利益を達成した方法とは？
・日本企業の最大の弱点とは？
・Googleが月を追いかける企業と言われる理由とは？
・Amazonの超効率的な人事制度とは？


以上に関して
2時間43分15秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』AI台頭の備えできてますか？（動画）