━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月27日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海外居住でも月商750万！遠距離から自動化できる「ロイ式」


「ロイ式」年間プログラムに
第一期生として参加した
ミスタMは。


奥様と4人のお子様と一緒に
南国マレーシア・ジョホールバルに在住。


現地で子どもたちの
教育活動に励んでいるため、

年に1、2回程度しか
日本に戻ってこれない状況です。


特に「コロナ禍」では、
在住ビザ更新のため、

マレーシアから
出れなくなって、

全く日本に一時帰国
できなくなってしまいました。


年間合計12回、
日本の東京某所のオフの会議室で
開催されていたOJT講義には、

ただの一度も
参加できませんでした。


ミスタロイによる講義は、
現地参加できない受講生のために
ZOOMを通しても
公開されていましたが。


ミスタMは、
土日は子どもたちの
野球教室（監督）があり、

オンラインのZOOMでも、
講義には参加できませんでした。


当然ながら、
日本のオフの世界で開催されていた、

見本市・商談会などの
展示会にも参加できませんでした。


にも関わらず、
2024年の現時点においては、

毎月安定的に、
「ロイ式」で月商750万以上を
稼ぎ続けているのです。


ミスタMは、
一体どうやって、
「ロイ式」の「設計図」を習得して、
安定的に稼げるように
なれたのでしょうか？


実は会議室で開催されていた
ミスタロイの「ロイ式」講義は
全て収録していました。


ミスタMは、
その収録動画を
繰り返し視聴していたのです。


動画視聴だけでは、
理解できない、
分からない部分は。


「ロイ式」専用チャットを通して、
ミスタロイや他の受講生たちに
質問をすることで
解釈と理解を深め。


「ロイ式」の「設計図」を習得。


日本に帰国できないことから、
見本市・商談会などの
展示会にも参加することが
できませんでしたが。


その代わりに、
日本で低時給の
アルバイトを雇い、

展示会に出展している
各メーカー・卸売問屋の
ブースを回って名刺を渡し。


集めた情報を元に
電話とメール、ZOOMにて

メーカー・卸売問屋との
商談を行い、

商品仕入れのための
口座を開設。


遠隔地から仕入れた商品を、
日本のAmazon、楽天などの
ECショップに出品。


日本に戻ること無く、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を積み重ねることに成功。


現在、月商750万以上の水準で、
稼げるようになれたのです。




◯「ロイ式」受講生たちの確かな実績


従来の「ロイ式」の「設計図」の
習得方法としては、

オフの世界の
対面・対人のOJTを通して、

ミスタロイから
直伝する形しかありませんでした。


第一期生〜第五期生まで、

・サラリーマンの副業
	副業として起業する
	はじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業
	独立を前提とした
	本業のためのビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワーク
	外に出てアルバイト・パートをするより
	自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい

・経営者としての第一歩
	複数の会社を経営する
	経営者として活動したい


その全てに対応した、
ビジネスモデルという
謳い文句の通り。


累計50名以上の方々が、
「ロイ式」の設計図を習得。


その結果、

孔明弟が酪農10年
低月給のブルーワーカーから脱却、
現在安定的に月商1,000万以上稼ぐ。


販売開始後4ヶ月目で
月商180万突破し現在安定的に
月商300万以上稼ぐ育児中の専業主婦の方。


月商800万水準
独立起業を実現された
元サラリーマンの方。


月商800万超の
現役サラリーマンの方。


月商2,500万以上に到達した
地方在住自営業者の方。


月商1,700万以上に到達した
ミスタヤマキの長男さん。


・・・はじめ、多数の方々が
「ロイ式」の再現に成功しました。


多くの仲間たちが、
「ロイ式」でゼロイチになり、

売上・利益を
上げられるようになれました。


そんな中で、
ミスタMをはじめ、
何名かの方々は。


台湾、香港など、
ミスタMと同様に、
海外に住んでいたり。


サラリーマンとして
多忙だったり。


オフのOJT講義に
参加できませんでしたが、

「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を上げることに
成功したのです。


海外在住でありながら、
「ロイ式」で稼ぐことに成功した、
ミスタMが体系化させた方法。


新たに講師として抜擢されたミスタMより
「新・ロイ式」年間プログラム（第六期）を通して、
伝授されることになります。





◯受講生たちによって新たに確立された方法


「新・ロイ式」年間プログラム（第六期）では、
第一期〜第五期の受講生たちによって、
新たに体系化された方法を、
導入することも可能になります。



例えば・・・


『外部倉庫』

メーカー・卸売問屋から
受け取った商品に
Amazon倉庫管理用ステッカーを
自分で貼る必要があった。


僕たちが見つけてきた
外部倉庫会社に、
世界のムラタが「カイゼン」に入ったお陰で、
外部倉庫会社の経営・運営が改善。


お互い「WIN-WIN」な状態で、
僕たちとしては「自動化」を
エンジョイできるようになった。


現在の「ロイ式」では、
メーカーから仕入れた商品を
手元に受け取って、

Amazonへの納品という作業を
自分でやること無く、

全ては外部倉庫会社と連動して、
該当作業が完全自動化できている。



『ロイターボ』

「ロイ式」の運用を
大幅に効率化させることに成功した
『ロイターボ』と呼ばれるシステム。


海外のマレーシアに住みながら、
「ロイ式」を運用していた、
ミスタMが最初に創ったシステムがベース。


世界のムラタが、
ミスタMのシステムをベースに
さらに「カイゼン」を加えパワーアップ。


孔明弟をはじめ、
複数のメンバーが
「ロイ式」の運用に導入したところ
「ロイ式の自動化」が大幅に加速。


今までアナログで行っていた商品が
売れた後の追加商品の追加発注や、

在庫の管理が、
ほぼほぼワンクリックの
オートメーション化してしまったことで
「ロイ式」に費やす時間、
労力が大幅激減。


誤発注や過剰在庫を
防ぐことにもつながり
超効率的・効果的に「ロイ式」を
運用できるようになってしまった。
					

「ロイ式」の設計図初公開から
5年間経過した今では、
より効率的・効果的に
月商500万〜1,000万レベルのビジネスを
運用継続できるようになった。


以上、


進化その（1）
オンライン・オフライン
どちらでもメーカー・卸売問屋との
商談によって商品の
仕入れルートの構築が可能になった。


進化その（2）
既存受講生たちが優良な
外部倉庫会社を発掘・育成ことにより、
自動化が容易になった。


進化その（3）
商品管理システムの
構築と導入により
商品の仕入れ・管理・販売・再仕入れを中心に
多くの作業が自動化が容易になった。


5年間に及ぶ
進化の繰り返しの結果として
「ロイ式」は・・・


国内の地方でも、
海外でも場所を問わずに
効率的に運用できるようになった。


自動化できる部分が多くなり、
月商1,000万を超えても、
自分の時間と労力の浪費が大幅に軽減された。


効率良く
月商500万〜1,000万水準の
売上継続が容易になりました。


その全てを、
「新・ロイ式」年間プログラム（第六期）を通して、
伝授されることになります。


そして、
6月29日（土）いよいよ
第一回目の講義がスタートします。


ミスタMも、
講師の一人として登壇しますので。


今回開催するミスタMからは、
「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」のことに併せて、

「ロイ式」の実情も、
話を伺うことが可能です。



6月28日（金）、30日（日）7月1日（月）の3日間

ミスタMとの
最大50分間の個別相談を
楽しんできて下さいね！


そして、
「ロイ式」からつながる
「銀行融資でお金を創る」も。


具体的にどうやって、
「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」をスタートへと
つなげて行くのか？


「ロイ式」と「株式投資」、
それぞれどのように、
資金を活用すればよいのか？


オフの世界の対面・対人で、
直接相談してみてくださいね！


6月28日（金）、30日（日）7月1日（月）の3日間
午後12時頃～夕方頃まで　
個別相談各回最大50分間。

申込みフォーム
→　https://forms.gle/va9UVXodzc8GCVmd7


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』遠距離から自動化できる「ロイ式」