━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月27日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」は「最後の砦」たったの6ヶ月間の真剣さ


「6ヶ月間」・・・この短い期間に、
どれだけ真剣に情熱を
注ぎ込むことができるでしょうか？


人生において、
何年、何十年と生きたとしても、
ノンビリとダラダラと過ごしていては、
大きな成果を手にすることはできません。


限られた期間の中で、
いかに集中し、
全力で取り組むか？


それが成功の鍵なのです。


これは、
自分が「起業」して取り組む
ビジネスにも同じことが言えます。


どんなビジネスでも、
成功するためには目標に向けて
全力で取り組む時間が必要です。


そして、何よりも重要なのは、
その時間に対する「真剣さ」です。


そうした視点で見ると、
「ケイタ式」のビジネスモデルは
非常に特別な存在だと言えます。


このモデルは、
たったの6ヶ月間、
真剣に全力で取り組むだけで、

年収はもちろん、
人生そのものを大きく変える力を持っています。


それほどまでに効果的で、
実践的なモデルなのです。


もちろん、
成功するためには「やる！」と
決断することが何より重要です。


そして、
一度その決断を下したならば、
まずは最低でも6ヶ月間、
真剣に、全力で取り組んでみてください。


その6ヶ月間は、
あなたの人生において
大きな転機となる可能性を秘めています。


「ケイタ式」は、
まさに「最後の砦」とも言える存在です。


このビジネスモデルに取り組むことで、
これまでの自分を超え、
思い描いていた未来を
手にすることができるかもしれません。


ただし、そのためには、
情熱と真剣さを持って
全力で向き合う覚悟が必要です。


たった6ヶ月間。


そう聞くと短いようにも
感じるかもしれませんが、
その期間に全力を注ぎ込むことで、
あなたの人生は想像以上に変化するはずです。


この6ヶ月間をどう過ごすか？


それが、
あなたの未来を左右する
大きな分岐点となるでしょう。




◯通常、今さら先頭集団には追いつきません


学生時代の過去を振り返ってみてください。


あなたは、
受験を目標としてどれほど真剣に
取り組んだ経験がありますか？


または、
受験勉強には力を入れなかったとしても、
部活動や習い事に全力を注いだ経験はありますか？


もし、ただの一度も
真剣に取り組んだ経験がないまま
社会に出たとしたら、

その結果として就職活動で
痛い目に遭った記憶があるかもしれません。


その延長線上で、
社会人としての生活を始めたものの、
先輩たちに追いつくどころか、
同僚たちとの差も広がり、

後輩たちにさえ
次々と追い抜かれる。


気づけば、
負けることが当たり前になり、
敗北感さえ感じなくなって今日に至る

・・・そんな自分に心当たりはありませんか？


30代で年収1,000万円、
40代で年収2,000万円を
突破する同年代の成功者たちがいる一方で、

自分は彼らと圧倒的な格差をつけられ、
中途半端な状態に甘んじている。


それでも、
その状況に慣れ、
屈辱感すら薄れ、
漠然と毎日を過ごしている。


このような状態に陥っていませんか？


「いつかは頑張ります！」
と言える年齢は、
もはや過ぎ去っています。


40代ともなれば、
人生の勝敗はほぼ決まっています。


冷静になり、
自分の状況を考えてみてください。


今のままのペースで、
この先50代、60代、70代へと
進む未来に何が待っているのでしょうか？


残念ながら、
年齢を重ねるごとに
健康面は確実に衰えていきます。


今日よりも明日、
今年よりも来年のほうが
体力的にも精神的にも下降していくのです。


この現実を無視して、
これまでの怠惰や妥協の
積み重ねを引きずりながら、

「いつかお金持ちになれる」

「何とかなる」

と希望的観測を抱いていても、
その未来は決して訪れません。


夢や希望を自由に語れるのは
小学校3年生までです。


40代の今、
僕たちは現実を
しっかりと見据える必要があります。


そして、
その現実を直視すれば分かるはずです。


今のままでは、
絶対に状況を変えることはできません。


なぜなら、
あなたがノンビリと時間を過ごしている間にも、
現在の先頭集団にいる人たちは
必死に努力を重ねてきたからです。


仮にあなたが天才的な
才能や超人的な能力を持っていたとしても、
それが本物であれば、

40年以上生きてきた間に
既に成果を上げているはずです。


しかし、
そうではなかったのなら、
今のままでは先頭集団に追いつくどころか、
差を縮めることさえできないでしょう。


このまま圧倒的な格差をつけられたまま、
終活のゴールへと向かう年月を
淡々と消化していくだけの人生。


それが今のままの延長線上にある未来です。


まずは、この現実に目を向け、
自分自身と向き合うことが必要です。


現実を直視することでしか、
新しい一歩を踏み出すための
勇気や道筋は見えてきません。


何もせずに諦めるのか？


それともここで奮起するのか？


その選択が、
今のあなたに求められています。


人生の残された時間をどう過ごすかは、
自分自身の手にかかっています。


今、この瞬間こそ、
自分の未来を変えるための行動を
始める時ではないでしょうか？




◯絶望の中に差し込んだ「光明」


人生の状況が絶望的に見える時、
光明が差し込む瞬間があるとしたら、
それはどれほど希望に満ちたものになるでしょうか？


多くの人にとって、
その光明とは「情報を武器にする」
という選択肢かもしれません。


たとえば、
「ケイタ式」物販というビジネスモデル。


これを6ヶ月間真剣に取り組むことで、
月商600万円を達成することも
可能だと言われています。


この短期間での成果によって、
年収1,000万円（就労人口の3.8％）、
さらには年収2,000万円（就労人口の0.4％）
という高所得層に仲間入りする方々が
続出しているのです。


日本では、
80％以上の人が
サラリーマンという道を選んでいます。


サラリーマンである限り、
どれだけ真剣で才能がある方でも、
進める距離には限界があります。


日本社会は実力主義と言われながらも、
アメリカのような完全な実力主義ではありません。


そのため、
サラリーマンの世界では、
才能ある人が必死に努力しても、
昇進や年収アップには
時間がかかるという現実があります。


たとえば、
22歳で一流企業に入社し、
全力で出世競争に挑んだとしても、
部長職に昇進するのは早くて40歳前後。


それまでに18年もの歳月が必要です。


しかも、
その部長職になって初めて、
年収1,000万円に到達する企業が
ほとんどです。


これは、どれだけ真剣に努力しても、
長い間足止めをされる仕組みが
存在することを意味します。


こうした仕組みは、
真剣に取り組む本人たちからすれば
「報われない現実」に思えるかもしれません。


しかし、一方で、
才能ある人々が進むスピードに
制限をかけているとも言えます。


この仕組みのおかげで、
僕たちのような起業家が
別の舞台で成功するチャンスが
生まれているともいえるのです。


サラリーマンという道を選んだ
80％以上の人々がいるおかげで、

彼らが制限された
スピードの中で進む間に、

僕たちは起業といった
別の道で一気に抜き去ることが
可能になります。


たとえば、
「ケイタ式」を活用すれば、
たった6ヶ月間で月商500万～600万円を
達成することも夢ではありません。


このレベルに達すると、
利益率はポイント還元や
消費税還付を含めて20％～30％に
なることが一般的です。


仮に月商500万円で利益率20％の場合、
年収に換算すると1,200万円の増加となります。


さらに、
月商600万円で利益率30％に達する方もおり、
この場合は年収2,160万円に相当します。


こうした結果を達成すれば、
サラリーマンとして先頭を
走っていた3.8％や0.4％の
高所得層をわずか6ヶ月で追い越すことが可能です。


そして、実際にこの成果を
成し遂げた同志たちが
続出しているのです。


これこそが「ケイタ式」の
強みと言えるでしょう。


まさに、絶望的な状況に
一本の光明を差し込むような存在です。


暗雲が立ち込める中で
未来への希望を与える「ケイタ式」。


それは、
次の一歩を踏み出すための
最良の選択肢ではないでしょうか？




◯「ケイタ式」で勝利した人たちの共通点


「ケイタ式」を取り組むことで、
たった6ヶ月後に年収1,000万円UP、
さらには年収2,000万円UPという
成果を体感できるのか？


この質問に対して、
正確な答えは「人によります」です。


「ケイタ式」の2019年〜今日までの
結果を分析すると、

6ヶ月間で月商500万円や600万円に
到達した方々には、
ある共通点が見つかります。


それは、
「特別な才能があった」わけではなく、
「真剣さ」を持って取り組んだという点です。


実際、
特別な才能がある人ならば、
そもそも「最後の砦」としての
物販ビジネスに頼る必要はないでしょう。


そうではなく、
「絶対にこのチャンスをモノにする！」
という真剣な姿勢を持ち、
教材や講義に向き合い、
AmazonやeBayに真摯に取り組み、
わからない部分を積極的に質問して解決していく

・・・こうした「真剣さ」が
成功の鍵となっています。


一方で、
「中々結果が出ない…」
という人の共通点は、
やはり「真剣さ」が不足している点にあります。


「真剣さがあるのに稼げなかった」という人は、
これまで一人もいませんでした。


この点については、
ミスタケイタ自身も
「大問題」として確認を徹底しています。


そのため、
「真剣に取り組んでも結果が出なかった」
というケースが存在しないことは断言できます。


こうした背景があるからこそ、
「やれば結果に結びつく
　ビジネスモデルがあるのだから、
　あとはやるだけだ」

と腹をくくり、
真剣に取り組む方々が続出しました。


その結果、
わずか6ヶ月間で
大きな成果を手にしたメンバーが
多数現れたのです。


当然のことながら、
世の中には後発組が
先頭集団を抜き去るチャンスは
滅多にありません。


しかし、
「ケイタ式」はその貴重なチャンスを
提供してくれる手段と言えます。


この方法を知り、
真剣に取り組む意思がある人にとっては、
「やるだけ」の状態なのです。


ミスタケイタ自身も次のように語っています。

「僕も、物販が好きで
　得意だったわけではありません。
　サラリーマン時代には出世競争に敗れ、
　独立後のビジネスもうまくいかず、
　最後に残ったのが物販だったのです。」


この勇気ある告白からも分かる通り、
物販は才能に左右されず、
真剣に取り組むことで結果が出る、
再現性の高いビジネスモデルです。


だからこそ、
「最後の砦」として機能しているのです。


しかし、
もし「ケイタ式」に
取り組んで結果を出せないのだとしたら、
他のどんなビジネスを試しても
成功は難しいでしょう。


それはつまり、
「人生を逆転できる最後のチャンス」
を失うことを意味します。


だからこそ、
「最後のチャンス」として、
この6ヶ月間に全力を注いでみてください。


これまでの人生で
一度も経験したことのないほど真剣に取り組む。


それが未来を変える唯一の方法です。


「ケイタ式」の説明会を兼ねたセミナーでは、
ミスタケイタと共に、
この挑戦を真剣に考えているあなたを
お待ちしています。


一緒に新しい未来を切り開きましょう！


「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』たった6ヶ月の逆転劇