━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月18日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）5年で5倍、10年で10倍！『五輪の株式投資法』を武器に


マスターヒロ
「5年で5倍、10年で10倍、
　これが株式投資で目指すところ！」


株式投資は、
短期視点だと人気投票であり、
上がりも下がりも根拠というのは
後付論的なものであり。


近いミライの相場を
完全に読みきれる人など
世の中ただの一人も存在しませんが。


5年、10年の長期視点であれば、
必ず企業価値の成長性に
集約されて来るので、

メンターである、
マスターヒロさん直伝の
「立体考察法」を活用すれば
読めるようになります。


そして・・・

「5年で5倍、10年で10倍が
　目指すところであるけれど、
　案外5年で10倍になる」

と続けておっしゃいますが、
これはまさに僕自身が、
今実感しているところであります。


現に、
5年前に購入していた株が、
株価単体では7.5倍以上。

ドル円「為替相場」を
含めてにはなりますが、
10倍を超えてしまいました。


ビジネスではなかなか、
この規模の原資を
5年で10倍にすることは
難しいですが。


「株式投資」では、
市場規模も巨大なので、

その原資が何億であろうが、
5倍、10倍・・・が
可能になってしまうのです。


最近、
「地下ソサエティ」の
プラチナメンバーたちも、

途中経過ではありますが、
これが実感できたようで、

「プラチナ飲み会」もとても
盛り上がっていました。


「ビジネスで躍起になるな！
　株をやれ！」

かつて始祖からも教わったことが、
まさに「答え」であったこと
今さらではありますが、

皆さん
改めて実感できはじめたようです。


さらに「プラチナ」レベルでは、
「5年で5倍、10年で10倍」を目指す、

長期視点の
成長株への投資法だけでなく。


『五輪の株式投資法』
1、成長株への投資
2、配当金投資法
3、毎月分配型投資信託法
4、NISA投資信託を意識した
　投資信託投資法
5、IPO投資法


5つの「株式投資法」、
通称『五輪の株式投資法』を
理解し、効果的に
使いこなせるようになって来たので。


いかなる市況や相場であろうとも、

僕たちの本業のビジネスが
どのような状態になろうとも、

勝ち続けられる
方程式が完全に整って来ました。


全てにA〜Zの
確かな根拠がありますので。


揺るぎない戦略術であると
断言でき得る状態です。




◯「もう、物販やる必要無いのでは？」


ミスタケイタ
「もう、物販やる必要
　無くなって来ましたね！（笑）」


「ケイタ式」の生みの親であり、
講師でもあるミスタケイタの口から、

「プラチナ飲み会」で、
とんでもない発言が飛び出して
しまいました。


そもそもミスタケイタは、
初期の頃の
「地下ソサエティ」プラチナに参加後、

学び、実行した
「北の物販大富豪の戦略術」を
キッカケに。

・会社を作る
・銀行からお金を借りる
・原資ができる


さて、次は何をしようか・・・

というところから、
今の国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスである「ケイタ式」に
たどり着いています。


「ケイタ式」ありきで、
「北の物販大富豪の戦略術」を
はじめたわけではなく、
その逆ですので。


「株式投資」でこんなに簡単に
戦略術が成立してしまうのであれば。


その利益が、
「ケイタ式」からであろうが、
「株」からであろうが、
どちらにしても同じこと。


むしろ、
ビジネスからの収益にしろ、
個人所得にしろ、

高めれば高める程に、
税金に頭を悩ませてしまう
ことになってしまう。


一方で、
「株式投資」であれば、
どれだけ儲けたとしても、
税率は最大20％。


「NISA枠」内なら税率0％。


このような考え方に
至ってしまうのも、
おかしくは無いことです。


孔明
「それって、
　最初から教わって
　いたことですよね（笑）」

と返しました。


ただし、
ミスタケイタは、
アルコール飲料を飲んで
顔を赤らめていた状態での
オフレコ発言ではありますし。


まじめに「ケイタ式」に
取り組んで売上・利益・所得を
高めようとされているメンバーたちにも、
勘違いされては困るので。


孔明
「でも、「株式投資」で無敗になれた後で、

　「ケイタ式」でも、
　売上・利益を出し続けることができれば
　
　さらに盤石になりますよね！」

と、補足的に
フォローさせて頂きました。


しかしながら、
ミスタケイタの言うことも、
「最もである」という事実もあり。


現に『五輪の株式投資法』を
全てマスターすれば。


正攻法でビジネスに
取り組まなくても、
超優良な会社経営ができてしまい。


銀行融資によって
資金がさらに積み上がり。


積み上がった資金を、
『五輪の株式投資法』で
増大させれば、

ビジネスとは異なる
稼ぎを得ることが
できてしまいます。




◯本物の「ほったらかし自動販売機」


「物販会社法人」による、
会社経営が本業。


「北の物販大富豪の戦略術」と
言われる通り、

ここは絶対に
外せない部分であります。


けれども、
例えば「楽天」とか
「Amazon」とかが、

「物販ビジネス」だけによって、
利益を出しているわけでは
無いのと同じように。


その利益の源泉が
「株式投資」であったとしても、

会社経営のイロハを理解していれば、
経営が成り立ってしまうことが
よく分かってしまいます。


すると、
『五輪の株式投資法』によって、
資金を減らさずに増大させる
強固な手段を持っていれば。


自分の物販ビジネスが、
好調・不調に関わらず、

「会社経営」が
必ずうまく行き続けて
しまう流れを、

事実として
構築できてしまうのです。


ここまで来れれば、
昔インターネット上で、
インチキ系の情報販売業者たちが、
うそぶいていた。


「ほったらかし自動販売機」
というのが、

夢や希望、幻想のお話
ではなくて。


リアルになってしまうのです。


ミスタケイタ同様に、
早期から「北の物販大富豪の戦略術」に
取り組み続けていた、

「ロイ式」に第一規生として参加
現在進行系で実行し続けている
K屋さんも、I場さんも

「ようやく念願の
　ほったらかし自動販売機が
　完成しましたね！」

と盛り上がっていました。


実際に僕自身が、
最近では、

『五輪の株式投資法』からの収益に、

ビジネスからの収益が
追いつかない（涙）

・・・という、
悲しいのか？嬉しいのか？
分からないのが実情です。


「最近ご職業は？」
と聴かれれば、

収入ベースで考えると、
明らかに
「株式投資家です（キッパリ）」
と答えざるを得ない状況に
陥ってしまっています。


『五輪の株式投資法』があれば、
人生の中で、
もうお金に困ることは無い。


労働しなくても、
「株式投資だけで生きていける」

極楽浄土な老後生活が、
見えて来てしまった
今日このごろであります。


むしろ、
「株式投資」の活動だけでは、
稼いでいる実感が無いから。


気を引き締め続けるために、
「世のため、人のため」の活動として、
ビジネスに勤しんでいる・・・

という感があるのが、
僕の近況と言ったところです。




◯「5年で5倍、10年で10倍」増やしたいなら


「5年で5倍、10年で10倍、
　これが株式投資で目指すところ！」


これを、
力強く言い切れる
コミュニティが他にあるでしょうか？


少なくても
僕は他に知りません。


間違いなく、
「独占的」な状態で、

今から5年〜10年後までに、
「本物の金持ち」になれる
情報がココのコミュニティには
集約されています。


・自宅：購入価格よりも
　高く手仕舞いできる
　マイホームの獲得方法

・車：購入価格よりも
　高く下取りできる
　車の正規店での獲得方法

・ROLEX：正規店で定価購入しただけで
　市場価格が跳ね上がる
　高級時計の獲得方法
（パテック・フィリップも、オーディマピゲも可）

・HERMES：正規店で定価購入しただけで
　市場価格が跳ね上がる
　HERMES革鞄の獲得方法

他


世の中のありとあらゆる、
正規の販売店で定価購入するよりも、

市場価格が跳ね上がってしまう
意味と価値のあるモノの
獲得方法が、

コミュニティ内で
全て公開されています。


さらに、

「株式投資法」も、

「5年で5倍、10年で10倍、
　でも案外5年で10倍になる」


「資金」と学びの気持ちがあれば、
誰しもが挑戦でき得る
『五輪の株式投資法』も
オンタイムで情報公開され続けています。


どれも、
確かな「再現性」があるもの
ばかりです。


本物の「金持ちになるための方法」を知り、
真剣に「金持ち」を目指したいのなら。


やはり、
「地下ソサエティ」の
「プラチナメンターサロン」に勝る

コミュニティは、
他には無いと、
自信を持って言えます。


「どこまで目指すのか？」


それは各々自由ではありますが、

「あのレアモノが欲しい、
　このレアモノが欲しい」


「真剣に金持ちになりたい、
　やり方さえ分かれば何でもする！
　でもやり方が分からないだけ！」


という場合、
必ず「答え」にたどり着けますので。


今から真剣に
「金持ち」を目指したい場合、

残りの12月までの半年間、
真剣に学び、取り組みを開始して
みてはいかがでしょうか？


「若干名」ではありますが、
「プラチナ2023」後半戦に向けて、

コミュニティメンバーへの
参加希望を「最大で3名」ではありますが
募りたいと思います。


まずは審査のための
個別面談で、
想いのたけをぶつけてみて下さい。


「答えならココにある！」
プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』5年10倍『五輪の株式投資法』