━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月12日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）嫌い・苦手は目の前にある「儲け」を逃す


◯嫌い苦手を克服して稼げるようになった方々


国内仕入・海外輸出の物販ビジネス、
「ケイタ式」に取り組む同志たちの中で、

嫌い・苦手を克服したことで、
着実に「修羅」の階段を
昇り続けているメンバーが
続出しています。


今まで、
サラリーマンとしての本業含めて、
パソコンを使ったお仕事を
ただの一度もしたことが無かった
ブルーワーカーが。


「パソコン」嫌い・苦手を
乗り越えてゼロイチになり、
売上・利益を積み重ねられる状態へと、
進化成長できたことは、
とても素晴らしいことだと思います。


これを突破できるだけでも、
皆さんそれほど労せずとも、
月商200万〜300万水準を突破。


ブルーワーカーとして、
沢山時間と労力を費やして、
ようやく稼ぐことができる
月収50万を突破。


実際にできるようになった後は、

「元々、ブルーワーカーの
　お仕事嫌いだったし・・・。」

別に、
ブルーワーカーのお仕事も
好きだったわけではなかったことに
気づくことができて。


たった一台の
パソコンで稼げるようになった方が、
どれだけ楽で簡単なことなのか？


嫌い・苦手を乗り越えた先に、
気づくことができたとのことです。


さらには、
ブルーワーカーのお仕事は、
基本的に全部自分が労働者として
働き続けていたことで。


第三者を雇用して、
働いてもらうのが苦手・・・。

という部分も、
講師であるミスタケイタの
週報ミーティングを通した
アドバイスに沿って。


外注アルバイトを募集したり、
面接したり、

自分が覚えたお仕事を、
教えて代わりにやってもらったり。


他人を使うのが苦手・・・
を乗り越えて見えた世界は。


例えば、
自分がブルーワーカーとして、
過酷な労働をしている間も、

勝手に売上・利益が、
積み上がり続ける世界。


この結果、
自分一人では、
月商200万がやっとだった
状態から脱却。


数カ月後には、
アッサリと月商500万を突破。


すると、
今までブルーワーカーとしては、
絶対に見ることのできなかった、

年収1,000万以上の、
修羅の世界に、
アッサリと到達できてしまう。


今まで、
嫌い・苦手と避け続けたことから、
逃げることなく、
正面から突破しただけで。


半年後、一年後・・・
ごくごく僅かな月日で、
アッサリと人生が激変したことを
知ったのです。




◯本当に好き・得意を仕事にできるのか？


よくインターネット上の、
情報を流し見ていると。


「好き・得意を仕事にしよう！」
というような文言が
沢山出てきます。


けれども、
本当に好き・得意を
仕事にすることは、
得策なのでしょうか？


僕は知っています。


結論としては、
好きとか得意とかを基準に、
お仕事を選んでしまうと
本当にもったいないことになる。

ということを。


なぜなら、
目の前にチャンスが到来している時に、

好きで得意じゃなかったら、
やらない・・・

嫌いで苦手だから
やらない・・・

なんてことをしていたら。


永久的に
チャンスをモノにすることは
できなくなるからです。


例えば僕は、
2004年からインターネットビジネスに
足を踏み入れることが
できてしまったお陰で。


20代という
早期の内に「一財産」
築くことができてしまいましたが。


果たして僕は、
パソコンやインターネットが、
好きで得意だから、

インターネット上で
ビジネスを行うことが
できたのでしょうか？


答えは「否（ノー）」です。


僕にとって、
パソコンやインターネットなどというものは、
単なるツールであり。


好きで得意もクソも
何もありません。


そもそも論で、
当時はまだ、

1995年に
「Windows95」を通して
パソコン&インターネットが
一般家庭にも普及して
まだ10年も経過していなかった時期。


僕たちの人生にとって、
見聞きするもの全てが
新しいモノだったわけなので。


子どもの頃から、
パソコン&インターネットが
好きで得意だった・・・。


ということなど
起こり得ません。


ただ単に、

パソコン&インターネットを
活用すれば、

場所も時間も囚われることなく、
当時住んでいた
海外からでもビジネスを
立ち上げられて、
軌道に乗せることができる。


これが見えたから、
パソコン&インターネットに
真剣に向かい合って、

ビジネスツールとして
活用しただけです。


もしもあの時僕が、
「パソコン&インターネットが
　嫌いで苦手だから・・・。」

と謎の理由で、
避けてしまっていたら。


今の僕は無かったわけなのです。




◯好きで得意で始めた部活・お仕事でも・・・


では、
逆に考えてみると。


本当に、
好きで得意なことを
お仕事にすれば、

嫌いで苦手なことを
しなくても良いのでしょうか？


この答えは
「否（ノー）」です。


例えば、
体育会の部活動なんかが
分かりやすいと思いますが。


サッカーが好き・得意、
野球が好き・得意、
バスケットボールが好き・得意。


好きで得意だからと、
始めたスポーツで。


楽して大会で優勝・入賞
できるのでしょうか？


僕も体育会の
アメリカンフットボールを
合計7年間続けて来ましたが。


両親や学校の先生から
強制・強要されたわけでもなく、

自分が好きで始めたわけですし。


アメフトのスポーツ推薦で、
大学に進学できた位なのですから、

少なくとも高校3年生時点で
相対的に見れば、
「アメフト得意」と言えた
レベルではあったはずですが。


そんな、
好きで得意なアメフト。


始まりのウォーミングUPから、
試合形式の練習。


空いた時間の筋トレなど。


全国大会優勝を目指して
取り組んで行く中で、

A〜Zただの一ミリ足りとも、
好きだと思えない、
苦しい練習の繰り返しでした。


その後の就職活動も、
自分が好きで得意だと思える
分野の企業の内定を勝ち取り、
社会人としての活動を
スタートさせたつもりでしたが。


日本の本社4年間、
海外支社8年間。


営業&マーケティングとして
売上・利益を歴代レコードレベルで
達成できたとしても、
会議では怒られる。


合計12年間の中で、
ただのひとつ足りとも、
自分が好きだと思える
お仕事はありませんでした。


どちらも、
誰から強制・強要された
わけでもなく。


100%自分の意思で
選択したはずの部活動・就職先であり。


自分なりには、
好きで得意と言える
分野のはずなのに。


取り組む過程の中で、
好きで得意だと思える瞬間は、
ただの一度も無いわけです。


部活動であれば、
大会優勝・入賞など
望む結果が出るかどうか？


そして、
お仕事であれば、
自分と家族が「選択肢」のある
人生を送れるようになるための、

十分な年収＝お給料を
もらい続けられるかどうか？


結局最後に残るのは、
ココだけです。




◯好きか嫌いか？得意か苦手か？


お話を「ケイタ式」に戻しますが。


「ケイタ式」は今、

・歴史的な円安・ドル高
・米国の異常な物価高（皿洗いの給料が月給70万超え）
・日本の物価がそれほど上がって無い
・パソコン一台&インターネット接続があればできる環境
・日本の外注・アルバイトの時給が安すぎる


・・・全てが追い風になっていて。


「ケイタ式」を
「コロナ禍」前から
真剣に取り組んだ同志たち、
「修羅」の年収を取れるようになり。


今ではミスタケイタに肩を並べる形で、
マスターヒロさんの「プラチナメンターサロン」に
参加できる状態に成長しています。


また、
パソコン&インターネットを
お仕事で使ったこともなかった、
ブルーワーカーの方々も、

1年ほどで、
月商500万に到達。


アッサリと年収1,000万を
超える水準に到達したり。


さらには、
特にここ最近、

円安がさらに
加速したこともあり、

ミスタケイタ
「ケイタ式フレンズの皆さん
　全体的に売上・利益が
　上がっていますね！」


毎週一度の
ミスタケイタの公開型の
面談コンサル「週報会議」を通して、
その激アツ具合を伺うことが可能です。


学歴・職歴関係なく、
真剣に取り組めば、
誰しもがゼロイチになり、
売上・利益が上がる状態。


目の前に「神風」と言えるものが
吹いているのに。


「パソコン&インターネット嫌いで苦手！」


「物販ビジネス嫌いで苦手！」


などと、
嫌い・苦手を口実に
取り組まないというのは、
本当にもったいないことだと思います。


しかし、
よく考えてみれば
そもそも論で、

「パソコン・インターネット・物販ビジネス
　なんて好きで得意なやつ
　本当にいるのかよ？」

とも言えます。。


人生の中で
これほど全ての条件が
揃った状態で、

新たに再現性のある
ビジネスに取り組める機会など、
そうそう無いのに。


嫌いで苦手口ずさみながら
逃げてしまうことで。


年収を高めることもできず、
時間と場所の自由を
手に入れることもできず。


ということになれば、

結果的に、

お年寄りになっても、
過酷な労働を繰り返す・・・


本当に誰しもが
嫌いで苦手と思うような
余生しか送ることが
できないのです。


逆に、
たとえ今日時点で
嫌いで苦手と
感じたとしても。


真剣に向かい合い、
年収を高めることができれば。


結果的に、
嫌いで苦手なことを
しなくても良い余生を
送れる「選択肢」が得られるのですからね。


本当に好きで得意を
お仕事にできるのか？


嫌いで苦手だからと
避けてしまって良いのか？


改めて、
よくよく考えた方が良いですね。


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』嫌い・苦手は「儲け」を逃がす