━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月16日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）たった一日で17％株価急落の真実と立ち回り方（動画）


孔明
「買うリスクより、
　買えないリスクの方が
　大きいと分かってきましたか？」


U君
「そうですね」


孔明
「世の中で起きていることは
　僕が『資産運用EXPO』で
　叫んでいた内容そのままでしょう？」


U君
「まさかこんなにすぐに
　OJTが来るとは思いませんでした」


衝撃のあの日・・・


某米国企業株が、
1日で17%急落したことを振り返りながら。


市場の変動に惑わさず
資産を形成するには？

をテーマにした
Zoom収録がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

17％株価急落の真実と立ち回り方

についてお話させて頂いた。




◯株価17%急落は貴重な学びの機会


L君
「少し買いましたが、
　底を狙うのは難しかったです」


U君
「ある基準で購入しましたが、
　さらなり下落の可能性を考慮し
　セーブしてしまいました」


大きく下落している中で、
底を狙うのはとても難しいこと。


底を追いかけすぎると、
買えないリスクが生まれてしまう。


理解しておくべきは、
買えないリスクよりも
買うリスクのほうが、
はるかに良いということ。


「成長株」に限り、
高値で買ってしまった場合、
焦って損切りするのではなく、

冷静に状況を判断し、
買い増しのタイミングを
慎重に見極めればいい。


U君
「1日でここまで下がるのは初めて見ました」


今回の株価急落は、
先日『資産運用EXPO』で
お話していた内容が、
そのまま現実になったものだった。


僕が
2025年に買うと宣言している
某「米国成長株」は、
2022年に3分の1になった過去がある。


しかし
そこから上がり続け、
最高値を更新しているため。


たとえ、
2022年以降
一番高いところで買っていたとしても、
損切りしなければお金は増えている。


いくら下がったとしても
成長性がある限り、
セールになっているようなもの。


これは、
あくまで企業を
あらゆる角度から研究し、
成長性を確信している場合だけ
損切りせずに耐えることができる。


もしも
僕のお話を聞いただけで
企業を研究していなければ、
3分の1に下落してしまったら、


「どこまで下がってしまうのか・・・」


恐怖にかられて、
スマホを放りだしてしまうだろう。


汗水垂らして労働し
貯めた400万円で購入した株が、
すぐに約100万円になってしまう恐怖。


想像するだけでも恐ろしいだろう。


今回、
たった1つのニュースだけで
個人投資家の弱さが露呈してしまった。


先日
「禁サロ」Zoomや
『資産運用EXPO』でもお話した見通しが、
いきなり到来したことにはとても驚いた。


冷静に考えて見れば、
マイナス17％というのは、
みんなが投げ売りしている状態。


Yahooの株式掲示板も荒れる。


ただ重要なのは、
株は誰かが買わないと売れない
ということ。


時価総額が
大きい株式を
取引したことがない人は、

買い手と売り手を
意識していないのだろう。


僕が「米国成長株」に辿り着く前。


東京マザーズの小型株を
取引していた時のこと。


寝かしていると、
突然価格が跳ねることがあった。


みんな跳ねる瞬間を
待ち構えていて、

跳ねた瞬間に売られて、
価格が一瞬で下がる
という銘柄だった。


僕はそれを繰り返して、
最終的には増やして手仕舞いしたが。


もしも
流動性が低い小型株のシェアを
自分が多く持っていたとしたら、

売ってしまうと、
株価が急落したり、
買い手が存在しない
といった事態が発生する。


一方、
「米国成長株」の場合は、
絶対に売れないことがなく
必ず買い手が存在している状態。


誰かが買っているということは、
上がると思っているということ。


2023年・2024年は、
とても恵まれた市場環境だった。


通常は、
上がって、下がって、復活
の繰り返し。


今回の17％急落は、
まさに投資における
行動心理の典型例であり、
僕たちにとって
貴重な学びの機会になったと言える。




◯パニック売りのメカニズムと情報の罠


17％下がるということは、
売りたい人が100人いたら、
買いたい人は30人から50人程度。


売り優勢のバランスが続くと、
17％の急落が起こる


正確な数字を出すのは難しいが、
圧倒的に売りたい人が多く、
買い手が弱気だと、

「もっと下がるのではないか」

という心理状態になり、
1日で17%も急落してしまう。


僕が『資産運用EXPO』
で言っていたように、

テンバガー（10倍株）候補の銘柄を、
僕から聞いただけで買った人は、
絶対に持ち続けられない。


今回、それが実証された。


買った根拠が、
証券会社の窓口の人に勧められたからとか、
ニュースで絶好調と聞いたからとか、
株をやっている知人に勧められたからなど。


安易な動機で購入した場合、
その後も株が成長するのかを研究せず、

日経新聞やYouTubeを見ていたら、
今回の急落に対応できなかっただろう。


日経新聞やブルームバーグ、YouTubeは、
一斉に下げ記事を書き始めている。


普段信じている媒体が、全員敵になる。


いつも信じている媒体が、
ねじ曲げた情報を拡散することで、
たった1日で世界中に広がり、
財産を失う前にと投げ売りしてしまう。


日経新聞で学んでいる人は、
株で勝てないのだ。


これまでを振り返ると。


「米国成長株」が
過去最高値になっている状態で、


「乗り遅れた・・・」

と思った人たちは、
割安感を求めて、
ボロ株や新興国の不動産に手を出す。


もしくは、
聞いたことのない
未知の株を買って、
少し上がっただけで怖くなり、
小さな利益で逃げてしまう。


他には、
去年、
400で買った株が
130まで行ったのに、
90に下がったところで
利確してしまう人もいた。


研究しないと

・ボロ株や新興国不動産
・未知の株
・底値で手仕舞い

この3つのパターンのどれか
を選択してしまう。


今回の一連の出来事で、
僕たちは情報の洪水の中で、

いかに真実を見抜く必要があるか？

を痛感した。


メディアが報じる情報が
必ずしも真実とは限らず、

むしろ、
意図的に歪められている
可能性もあるということを、
常に頭に入れておく必要がある。




◯感情に翻弄されない投資戦略


今回の急落は、
過去とは違う形だった。


＊急落：
　一時的に価値がなくなることをさす言葉で、
　あくまで一時的で回復することが容易な場合

　暴落：
　一時的な価値の急激な下落現象で
　価値の回復に時間を有する場合

　意味解説用語辞典より


これまでは、

フランスで爆発が起きたり、
中国で謎の工場が大爆発したり、
横須賀基地の近くの倉庫で大爆発が起きたり、
津波が起きたり、

事件が発生していた。


しかし今回は、
情報によるものだった。


これは、
機関投資家が
仕掛けている可能性がある。


1日で
時価総額が90兆円吹っ飛んだということは、
機関投資家が90兆円稼いだということ。


一撃でそれだけ利益が上がるなら、
空売りを仕掛けるだろう。


2008年9月の
リーマン・ショックでも
空売りが仕掛けられていたように。


急落・暴落は、
機関投資家が
優良株を安く手に入れるチャンスなのだ。


では、
今回の急落につながった
ニュース真偽はどうなのか？


渦中の企業の親会社から
影響があるだろう企業を含め
お話を進めていった。


急落で、

損切りをするのか
買い増しをするのか

でこれから
天と地の差が出るだろう。


株の売買は、
買うボタンと売るボタン
どちらかしかない。


銘柄を決めて、
どの価格で何株買うかだけ。


至ってシンプルだが、
結果は雲泥の差になってしまう。


今回のような急落では、
どのように行動したらいいのか？


勝ち組になるための
具体的な立ち回り方
についてもお話していった。


株価の変動は、
時に「根拠がない」
と感じることがある。


例えば、
ある企業の決算が良くなくても、
株価が急騰することがある。


これは、
市場が感情に
大きく左右されている証拠。


僕たちは、
株価の変動を
完全に予測することはできない。


しかし、
客観的な情報を元に、
冷静に対処することはできる。


市場の動きを
「戦」のように捉えるのではなく、
あくまで企業研究に基づいた判断が求められる。


最も重要なのは、
自分の頭で考え、
自分の判断で行動すること。


感情に流されず、
客観的に市場を分析する力が、
投資の世界では不可欠。


ニュースや噂に振り回されず、
市場の短期的な動きに
一喜一憂するのではなく、
企業の本質を見抜く力が重要になる。


企業研究をしっかり行い、
長期的な視点で投資できれば、
市場の大きな流れに乗ることができる。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・米国株株価が17%急落した日に起きたこととは？
・『資産運用EXPO』で叫んでいた内容とは？
・株価の急落時に損切りしてしまう心理とは？
・機関投資家が仕掛ける相場のカラクリとは？
・マザーズ市場の危険性とは？
・成長株投資で重要なことは何か？
・パニック売りが起こるメカニズムとは？
・企業研究せず株を購入した人の3つの行動パターンとは？
・17%急落の売り手と買い手の心理バランスとは？
・日経新聞やYouTubeを鵜呑みにしてはいけない理由とは？
・過去最高値の株に飛びつくリスクとは？
・10年間持ち続けられる株の特徴とは？
・大富豪ファーザーが教わった「株の空売り」とは？
・Deepseekの親会社の正体とは？
・予測される「生成AI」の進化とは？


に関して
1時間30分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』17％株価急落の真実と立ち回り方（動画）