━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「家族」のシアワセについて「そもそも論」のお話


あなたの人生にとって、
家族の位置づけは？


奥さんと子どもが
いるけれども、

自分がシアワセであれば、
家族なんかどうでも良い。


家族のシアワセは
自分には関係ない！


もしもそんなふうに
考えているのだとしたら。


「一体どうして、
　家族を持ったの？

　結婚して妻帯者となり、
　子どもを作ったの？

　だったら独身貴族を
　貫き通せばよかったじゃん・・・。」


というお話にも
なります。


確かに、

独身貴族であれば、
自分一人だけのシアワセを
追求する人生を送ったとしても。


人生の終焉を迎えるまで
一人静かに過ごしたとしても。


他の誰から何も
言われる筋合いはないと思います。


けれども、

所帯持ちは違います。


自分のすべてを犠牲にして、
家族のためだけに生きろ！
とは言いませんが。


自分の人生の
高いプライオリティに、
奥さんのこと、
子どもたちのことが
入っていないのだとしたら。


それだけでも、
人に迷惑をかけて
しまっていると、

第三者から非難されても、
不思議なことではありません。


なぜなら、

社会人として、
家族を持つことで
自ずと発生する責任があるのですから。


責任を放棄してしまった場合、
無責任と責められても、
致し方ないと思います。


夫婦の関係性の場合、
互いに大人同士なので、


旦那さんが奥さんを
選んだのは
旦那さんの自己責任ですし。


奥さんが旦那さんを
選んだのは
奥さんの自己責任とも
言えるかもしれませんが。


その両親の間に生まれた
子どもたちは、
両親を選べないのです。


両親の無責任さが、
子どもたちを不幸に
している事実。


本来であれば、
ここから目を背けることは
できないのでは無いでしょうか？


こうした無責任な両親が
増えていくと、

社会はドンドン乱れて
行ってしまいますし、

日本の衰退につながります。


家族を持つ方々一人ひとりが、
社会人として、大人として、
両親としての、

「するべきこと」を
正しく理解し全うした上で、

「やりたい」ことがあるなら、
「やりたいこと」をする。


最低限の道徳的なものは、
抑えておくべきでは
無いでしょうか？




◯輝くほどに闇の部分が色濃く映る


「こいつクソだな！
　全然、尊敬できね〜よ！」


どれだけ沢山お金を稼げる
億万長者だったとしても。


豪邸に住み、
高級車を乗り回し、
ブランド品の洋服やバッグに
身を包んでいたとしても。


奥さんと、子どもたちを
放り出して、

自分の好きなことばかり
やっている
ビジネスマンを見ると。


つい、
そう感じてしまう
自分がいます。


「価値観が違う」

「価値観は人それぞれ自由じゃない！」


それっぽい
言葉をどれだけ並べたところで。


「じゃあ、結婚しなきゃいいじゃん。
　子どもまで作って、
　どうしてそれ言えるの？」


本来なら、
この一言で
詰んでしまうお話です。


「独身貴族」であれば、
どれだけ自分の好きに
生きていても、

誰からも何も
言われる筋合いは無いし。


思う存分、好き放題に、
自分の「価値観」とやらを大切に、
貫き通せば良いと思うのです。


でも、
所帯持ちは違います。


そもそも、
結婚も、子どもを作ることも、
義務ではなく、
自由な選択です。


今の時代、
他の誰かから強制・強要されて
強制的に結婚したり、
子どもを作らされたり
なんてことは皆無。


全てはそれぞれの、
自由意志に基づいて、
自らの意志で選択肢、
決断したライフスタイルです。


にも関わらず、
その全てを無かったことのように、
放棄をして、

自分のシアワセのことだけ
考えて生きて行く
・・・なんて言うのは、

「どうしてそうなるんだ？」


自分の意志でもった
家族を放棄して、

SNSや動画上で
キラキラ輝く
ライフスタイルを
見せつけたところで。


華やかに立ち振る舞えば
立ち振る舞うほどに、

背景に抱えている
闇のようなものが、
色濃く浮かび上がってくると
感じてしまうのは、

僕だけではないと思います。


そして、

そういう責任感が欠落した

子どもを持つ大人たちの
考え方と言動の集積が、

今の日本にはびこる
多くの社会的問題を
発生させている
根源にもなってしまっているのです。




◯「家族のシアワセ」と「ビジネス・投資」の両立


家族放棄な大人たちの

対局にいるのが、
僕のメンターです。


大富豪・・・
でありながら、

巷に沢山いるような、
家族を全て犠牲にして、
自分とお金のことだけ追求して
大富豪になったわけではなく。


奥様と、子どもたち、
家族のシアワセを
最優先に考え

英才教育活動に
真剣に取り組んでいる。


「家族をシアワセにする！」という
他の誰にも譲れない

ご自身にとっての大切な部分を
完全に抑えた上で、

残りの時間を活用して、
ビジネス・投資・会社経営・・・
上手に活用しながら、
大富豪になったのです。


そして、

かつては、
巷の大多数の成功者たち同様に、

ハチャメチャな状態だった僕を
正しい方向に導いて
くださった恩師でもあります。


お金持ちであること、

家族がシアワセな状態
であること、

これがイコールになっている
状態になれている方とは、

世の中なかなか
巡り合うことができない中、

とてもとても
貴重な理想形のライフスタイルを

実際に背中で
僕たちに見せ続けて下さっています。


自分の「成功＝シアワセ」の
一番大きいところに、
家族の「成功＝シアワセ」がある。


その実現のための、
武器の一つとして、
お金を稼ぐための
「ビジネス・投資」の活動がある。


家族のシアワセに対して
「しなければならないこと」
という義務感で
取り組んでいるのではなく。


「やりたいこと」
そのものになっている。


「Have to」ではなく「Want to」


その手段として、
家族とのライフスタイルを
謳歌することを、
しっかりと抑えたまま。


「ビジネス・投資」の分野では、
他の誰よりも効率的・効果的に
毎年億の単位で稼ぎ続けている。


「お金を稼ぐこと」で、
家族と自分の選択肢が広がる。


「お金を稼ぐこと」と、
家族の「成功=シアワセ」が
そのままイコールになっている。


配偶者を持ち、
子どもを作った、
本来の目的。


すべての方々の理想形とも言える
ライフスタイルだと思います。


「お金のためだけに生きて
　家族を犠牲にすることなど
　絶対にしない

　もしもオレが
　自分のための”お金だけ”を追求するのなら、
　そもそも結婚せずに、
　独身貴族を貫き通す（キッパリ）」


ハッキリと
断言されていました。




◯脈々と継承される負の連鎖を断ち切る


せっかく配偶者を持ち、
子どもを授かったのに、

自分のことだけ
考えて生きているい親。


その親もまた、
そうした両親の元で
生まれ育ったのであろう・・・

という想像が
容易にできます。


なぜなら、
僕たち人間は、

生きている中で
一緒に時間を過ごしている
人たちの間で、
自分たちの常識や作り。


その常識に基づいて
価値観を構築し
考え行動して行くのですから。


土台の形成に
最も大きな影響を与えるのは、

他の誰でもない
子どもたちの両親なのです。


家族を放置して
自分のことだけ考える親。


その親を産んで育てた親も、
家族を放置して
自分のことだけを考えていた。


その親もまた・・・。


この負の連鎖が
脈々と継承されて
来たことで。


「今の状態」になっている
とも言えるのです。


おそらく、
世の中の大多数は、

そのままの状態で、
意味と価値の無い結婚をして、
無責任にも子どもを作る。


この不の連鎖は、
これから先のミライも
脈々と続いていく
ことになります。


当然ながら、
世の中では、

自分のことだけを
考え行動している人たちが
増えれば増えるほど。


家族、親族、仲間・・・
人と人とのつながりも
希薄化して来る。


現代社会が抱える問題が
更に広く、深く、
日本国中にますます
浸透して行くのです。


こうした負の連鎖に
終止符を打つべく。


まずは現実的に
僕が直接関われる範囲から。


こうしてあなたに
メッセージとして
お届けしているのです。


確かに、

これまで過ごしてきた
歩み方によっては、

耳の痛いことも
あるかもしれません。


そして、
僕自身も含めて、
誰も過去は変えられません。


正直に告白すると
かつては僕自身が、
他の誰よりも、

「こいつクソだな！」

と第三者から
言われてもおかしくない人生を
長い年月歩んできてしまいました。


けれども、

メンターのお陰で、
正しい道を知り、
本来の「成功=シアワセ」とは
何だったのか？


根幹に気づいた瞬間から、
それまでの全てを捨て去るつもりで、

真剣にミライに向けて
家族の「シアワセ」のために
生きようと急いで切り替えたのです。


そして実際に
今分かったこと。


「家族のシアワセ」の
ために生きること。


これは義務感で
縛られるようなものではなく。


本当に楽しいのです。


先日
とある政治家のパーティに出席した際
某大臣がお話されてました。


「最大の親孝行は、
　子どもが親を超えることだ！」と。


僕もそのお話に、
ウンウンと頷きながら
聞いてしまいました。


メンター直伝の
「英才教育法」に基き
教育活動に取り組むと。


子どもがグングン
成長していくのを実感します。


両親ができなかったことが、
子どもたちができるようになれる。


これは確かに
感極まるくらい
喜ばしいことです。


つまり、
家族のシアワセのために
生きることは

「するべきこと」という
一面も持ちながらも、

「したいこと」という面が
遥かに大きくなっていくのです。


この素晴らしさを
一人でも多くの
家族を持つ仲間たちに伝えたい。


そして同志として
「ワンチーム」で活動して行きたい。


その想いを持って、
僕は「0歳〜18歳の英才教育論」について
メッセージをお伝えしています。




◯「プラチナ人生設計図」年間プログラム


来る6月11日（日）20時〜

0歳〜18歳の英才教育ワンチーム
「プラチナ人生設計図プラン」年間プログラム
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


子どもたちのミライのために、
両親の考え方を
根幹から作りかえてしまう。


親子共に
「成功＝シアワセ」に
ならざるを得ない
状態へと導く、

オフの世界の対面・対人を
重要しした年間プログラムです。


0歳〜12歳の子どもを持つ
両親が対象。


メンター直伝の
完全に体系化された
最高の英才教育を、

オフの対面・対人中心の講義を中心に
学べるチャンスです。


子どもの英才教育には
何が重要なのか？


親子ともに
「成功=シアワセ」に
ならざるを得ない要とは？


説明会を兼ねた、
セミナーの中で公開させて頂きます。

6月11日（日）20時〜
→ https://m.kitasociety.com/230611


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「家族」はシアワセですか？