━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ラクス』IT メディアのSaaS業界（3）
　　　　https://youtu.be/XPQ_W4LrbXs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ハワイで重力7倍の武者修行、転生したデバフがかかっていた件


◯昔：日本で稼いで海外に「転生」すると・・・


「異世界転生モノ」をご存知だろうか？


2010年代〜
「小説家になろう」など、
サイトで閲覧できる小説が
キッカケとなりブームとなり、

今や膨大な種類の、
小説・コミック・アニメが
産み出され続けているシリーズで。

新たなる日本文化でもある。


テンプレート的な展開としては・・・


日本社会に生きる主人公が、
ある日突然「トラックに轢かれる」などの
理由がキッカケで、

漫画やアニメ、ゲームと言った
世界だったり、

またはそれに似たような
異世界だったりに転生。


転生の過程で、
何かしらの特別な
スキルや能力を受け取って転生。


主人公の持つ、
転生先の世界の住人との
圧倒的なスキル・能力差によって、

「無双モード」で大活躍
して行くというものである。


実は、
これと全く同じような感覚は、

かつて日本人の多くが、
海外諸外国に趣き
足を踏み入れることによって
経験することができていた。


例えば僕の場合も、
日本の本社で、

スーパーな諸先輩方に
毎日厳しく教わり続けた後、
海外転勤してみたら・・・。


転勤先は
日本と比較すれば
発展途上なアジア各国。


「無双モード」で、
何をやっても上手くいく・・・
毎年歴代レコードを更新。


または、
インターネットの世界に
足を踏み入れてみたところ。


大したことを
していないのに、

大きな売上・利益が立ち続け
あっという間に「億り人」に
なってしまう・・・。


というようなことを、
実際に経験して来た。


かつて、

高度成長期を経て
経済大国世界一にまで昇り続けた
日本人としての常識の下、

日本社会に揉まれながら
頑張り続けた後、

海外、インターネットなど、
こうした未開の地に
足を踏み入れると。


相対的な
能力・スキル差的なものを感じて
「無双気分」を味わうことが
現実世界でもできていたわけだ。


例えば、

日本ではしがない普通のサラリーマンが、
東南アジアに移住したら、
向こうではちょっとした金持ちになり、

現地の女性たちに
モテモテ・・・

（しかし、金が尽きると、
　愛想も尽かされるのは日本と一緒）


というのも、
20年以上前であれば、
よくよく耳にしていたと思う。




◯今：「米ドル」を稼いで日本に「転生」すると・・・


ところが今や、
日本は海外諸外国に対して、

こうした圧倒的な格差は
無くなってしまったどころか。


むしろ、
真逆になってしまった。


海外で米ドルを中心として
外貨を稼いだ後、

日本に戻ってみると、
メチャクチャ生活が楽なのだ。


モノを買っても、
生活コスト面でも、

さらには、
ビジネスを起ち上げて
日本で人を雇っても。


何をやっても、
日本では金銭的な面から見て
楽に感じてしまう部分が多い。


例えば、

時価総額も
日本の上場企業の合計約660兆円に対して、

約10倍の約6,000兆円超えに
なってしまい、

国民の平均年収も1,000万円以上に
なってしまったアメリカ人が。


アメリカで頑張って
米ドルを稼ぎ続けた後で、

今の日本に「転生」するかの如く
降臨したとしたら。


物凄い「無双モード」で、
日本での生活が
お気楽に安く感じてしまう
ことだと思う。


僕が今訪れている
米国ハワイの行きつけのお店の
米国人の店員さんたちも、

「来年日本に行こうと考えている（英語）」

「日本では
　なんでも安く買えるからね！（英語）」

と楽しそうにおっしゃっている。


今やかつての経済大国日本は、
稼ぐ場所ではなくて、

海外で稼いだお金を
使いに行くところであると、

実感できるエピソードは多い。


それもそのはず、

今米国では、
確かに平均年収が1,000万と、

日本の平均415万よりも
2倍以上高いが、

その分、
生活コストも上昇してしまった。



実際は、
米国で年収1,000万もらっていても、

日本で年収1,000万を取っている方々とは
比較にならないほどの
困窮を体感しているはずだ。


日本では年収1,000万は
就労人口の3.8％で
特別な存在に位置できるが。


米国では普通、
つまり、年収1,000万の方々の
ようやく平均値としての
生活が成り立つということだから。


これは当然とも言えよう。


この「円安ドル高」
米国の物価高、
日本の物価安、
が続けば、

「コロナ禍」による、
外国人入国規制的なものが
解禁された途端に。


ものすごい人数の米国人を
はじめとする、
海外諸外国の方々が、

米ドル決済の
クレジットカードを手に、
日本で「無双モード」を
味わいに来ることに
なることが予想される。




◯重力7倍の武者修行ができるハワイ！？


問題はそうした国と地域に、
僕たち日本人が赴く場合。


ただでさえ、
「円安ドル高」なご時世の中、

物価の安い日本から、
物価の高い米国に赴くと・・・。


さらには、

観光地＆島ということもあり
米国本土より物価の高い
ハワイに赴くと・・・。


「転生モノ」の「無双モード」とは真逆の
大きなデバフが課された
状態を感じてしまうことになる。


日本では500円ほどで
食すことができる肉そばが、

ハワイでは現在
チップ込みで約3,500円。


日本では600円ほどで
食すことができるトンカツ定食が、

ハワイでは現在
チップ込みで約4,800円。


ハワイで日本と
全く同じ生活をしようとしたら、

約7〜8倍の重力のようなものが
かかった状態で、
生きることを余儀なくされると
言い換えることができる。


イメージ的には、
漫画『ドラゴンボール』の主人公
孫悟空が、

地球の10倍もの重力がかかる
「界王星」で武者修行をしていたが。


あんな感じだろうか？


日本では「オレ1億円持ってるぜ！」
とドヤれってるような
小金持ちだったとしても。


今のハワイに訪れると、
たったの1,250万〜1,500万しか
持っていない体感ができることになる。


7倍〜8倍は大げさな例えにしても、
客観的に考えても
5倍位のデバフはかかってると言える。


ちょっとばかし、
ビジネス・投資で成功したからと言って、
調子に乗ってしまっているような
状態の場合。


一度、
今のハワイに訪れ
生活してみることで、

自分がまだまだ大した事の
ない状態であることを実感。


初心を取り戻すことが
できるかもしれない。


僕も、
こうした目的から、

もしも今僕が
あの大学4年生の時の
卒業旅行で来た頃のような

貧乏学生だったら、
どう考え行動するだろうか？


という想定で、
今回の1ヶ月間に及ぶ
ハワイ滞在を

「重力7倍の武者修行」
的に考えている。




◯


ただ何も考えずに、
アップルウォッチと連携してある
クレジットカード決済を
ピッとやって。


毎日、何も考えずに
自分が食べたいものを
食べているだけでは。


すぐに、
脳がバカになってしまう。


僕たちの脳を
活性化させるためには、

まるで筋トレで
負荷をかけたエクササイズに
勤しむ如く。


ある程度のプレッシャー的なものを
かけ続けることも大切だと思う。


そうした中、

今回のハワイ滞在中、
僕が取り組んもうと
していることは。


日常にかかる食費を
いかに安く済ませるのか？


安く飲食を済ませられる
場所を探して食費を節約。


節約した分を、
購入しただけで
資産性UPが約束される、

「レアモノ」の獲得に充てたり、
「米国株」の投資に充てたり。


支出を減らして、
投資に回す。


「お金持ちになる」ための、
基本的な行動を。


「重力7倍」の
ハワイで意識的に取り組む
ロールプレイングである。


正直、
今回のハワイ滞在中、

購入した瞬間に資産性が高まる
「レアモノ」の獲得には、
合計数百万ほどは軽く使うと思う。


既に、
到着して2日たった現時点でも、

アパレルを中心に
日本円で合計30万ほど、

単にお金を出しただけでは
購入できない
「レアモノ」を
ハワイで獲得できている状態。


どれも、
仮に日本に持ち込んで、
転売したとしても、
倍増価格で販売できてしまうような
「レアモノ」ばかりである。


一方で、
食費に関しては、

事前にある程度の想定と準備を
していることもあり。


貧乏学生になった想定で、
いかに物価の高いハワイで
最低限で高パフォーマンその食事を
取り続けるかの追求をする。


余計な支出は抑えるけれども、
金になるモノには、
お金をかける。


この強弱をつける形で、
ハワイでの滞在期間を
最大限に活用するつもりである。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ハワイで重力7倍の武者修行