━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月11日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタに本当の、本音の目標年収を告白して下さい！


ミスタケイタに、
あなたの本当の目標年収を、
素直な気持ちで告白してみては
いかがでしょうか？


国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」に取り組むことで、
どんな未来を手に入れたいですか？


あなたの目標年収は
1,000万円でしょうか？


それとも2,000万円？


それともさらにその先を
目指しているのでしょうか？


遠慮せず、
叶えたい本音の目標を
ぜひミスタケイタとの週報会議で
ぶつけてみてください。


どんな目標であっても、
あなたのその想いを
ケイタ式では大切に受け止め、
サポートする準備が整っています。


今の「ケイタ式」は、
それぞれの目標年収を
実現するためのAからZまで
根拠を持った具体的なロードマップを
提示できる状態です。


そのため、
あなたの目標に合わせた確かな道筋を示し、
目指す未来に確実に近づく
サポートをいたします。


この「ケイタ式」コミュニティは、
あなたの目標年収を達成し、
さらにその先の未来を描くために
存在しています。


挑戦する意志を持って、
この機会をぜひ活用してください。




◯ 「ケイタ式」5年間の歩みを振り返って


2019年にスタートした
「ケイタ式」の活動も、
早いもので5年以上が経過しました。


初めての期生が動き出したのは、
まだ「コロナ禍」が訪れる前のことでした。


当時は、
まさかその1年後に世界が激変するなど、
誰も予測できなかったはずです。


第一期生たちが順調に
軌道に乗り始めた矢先、
突如として「コロナ禍」が
本格的にスタートしました。


それがもたらしたものは、
予想外の「追い風」でした。


具体的には、
以下の2つの要因が
取り組んだ受講生にとって
有利に働きました。


1. オンラインショッピングの需要拡大：
人々がリアル店舗での買い物を控えたのをキッカケに、
オンラインでの購入が急速に拡大したことです。
「コロナ禍」が終わった後も、
ネットショッピングの習慣は継続されました。
 
2. 「円安・ドル高」：
年月の経過と共に「円安・ドル高」が加速、
普通に商売しているだけでも、
日本円ベースの売上・利益が増大していきました。


この「追い風」に乗り、
真剣に「ケイタ式」に取り組んでいた
仲間たちは、

次々に年収1,000万円、
さらには2,000万円を超える
大台に達するという成果を挙げました。


その結果、
「ケイタ式はミスタケイタだからこそ
　できたのではないか？」
という半信半疑の声も、
この成功によって完全に払拭されました。


以降、
「ケイタ式は、ミスタケイタ以外の人でも
　ゼロから再現できて稼げるようになれるのだ！」
という認識が深まりました。


その結果、
続々と仲間たちが参加し、
次々にゼロイチを達成して
収益を得ることができるようになりました。


さらに、
米国のAmazonやeBayといった
大型プラットフォームの利用者数と
売上が急増すると共に、

「円安・ドル高」が更に加速をすることが、
「ケイタ式」メンバーたちの活動を
後押ししました。


「ケイタ式」の多様な取り組み

-本格的に年収1,000万円、2,000万円を目指したい方
ケイタ式に本気で取り組み、
修羅レベルの年収を目指す方も増えていきました。

-経営者としてのステージに上がりたい方
すでに他のビジネスで成功を収めている社長たちも、
新しい事業として「ケイタ式」を導入し、
経営者としての次なるステップを模索していました。
労働に縛られず、事業の管理・拡大を進めるための
手段として活用されたのです。

-副業として収入を確保したいサラリーマンの方 
会社を辞める予定はないものの、
子どもの学費や家計の補填を目的に、
限られた時間で月商200万～300万円を
目指す副業としての利用が増えました。

-専業主婦の方
リアルなパート勤務を避けたい主婦の方々が、
アルバイトやパートの代わりに
「ケイタ式」に取り組み、
家庭内で収入を得る手段として
活用し始めました。


こうした背景から、
以降の活動を通じて「ケイタ式」は、
さまざまな目的に対応できる
柔軟なビジネスモデルで
あることが立証されました。


このように、
5年以上に及ぶ
「ケイタ式」の取り組みの歩みは、
さまざまな人々にとって

「ケイタ式」がどのように
役立つかを証明するものだったのです。




◯目標年収から完全に逆算可能な設計図


「コロナ禍」をキッカケに、

「ネクストノーマル」と呼ばれる、
インターネットをさらに活用した流れがはじまり、

「コロナ禍」が正常化した後も、
「ケイタ式」にとっての追い風が続きました。


そうした、
世の中の流れ的な部分だけでえはなく、
「設計図」が完全に体系化された部分も、
大きな後押しになりました。


5年以上蓄積した、
成功を基に築かれた実績データが、
体系化されたデータベースとしてまとめられ、

「ケイタ式」によって
どのくらいの年収を目指すのかが
明確にイメージできるようになりました。


「ケイタ式」単体での目標年収として、
- 年収2,000万
- 年収1,000万
- 年収700万
- 年収500万
- 年収300万
- 年収200万

というように、
それぞれの年収目標を実現するために、
いつまでにどのような
「必要パーツ」を集めるべきかが明確になり、
ミスタケイタからも具体的な
アドバイスが可能になったのです。


この確かな体系は、
受講生にとって
「ケイタ式＝真剣に取り組めば必ず稼げる」
という強い確信を与えるものになっています。


さらに、
既存受講生たちが
一堂に会する『ケイタ式総会』
といったイベントでは、

ミスタケイタからだけでなく、
「ケイタ式」の先輩たちから
現実の経験談を直接聞ける機会があり、
その生の声が何よりも確かな
成功の証明となりました。


毎週一度の
ミスタケイタとの「週報ミーティング」でも、
今抱えている問題を、
細かく相談することでも、
問題解決を図ることが可能になっています。


こうした体制がサポートになり、
受講生たちの中には、
ゼロイチからわずか100日で
月商100万円を達成する人が続出し、

さらには半年で
月商500万、600万という
成績を挙げる受講生も現れました。


中には、
ゼロイチからわずか100日で
月商650万円に到達した人も現れ、

「ケイタ式」のポテンシャルの
高さを示しています。


もちろん、
「ケイタ式」は速さや
最高記録を競い合う競技ではなく、

受講生一人ひとりの目的に応じた
目標年収を実現することが最も重要です。


ですが、
目標年収から逆算し、
必要なパーツを集めることで、

計画通りに売上が伸び、
確実に年収目標を達成できるという
「ケイタ式」の特長が、
ここで一層鮮明になりました。


年収目標から逆算して
取り組めるビジネス系の「設計図」は、
そうそう他には存在しないものです。


このクオリティは、
一般的なビジネスモデルであれば
「フランチャイズ契約」として、
頭金に数千万円が必要だったり、
月々の売上から本部にロイヤリティを
支払ったりするレベルです。


「ケイタ式」は、
まさにそれに匹敵する、

いや、
それ以上の実用性と再現性を持つ
ビジネスモデルとして、
多くの同志たちに新たな可能性をもたらしています。




◯あなたはどんなドラマをつくるのか？


「ケイタ式」へようこそ！


あなたの本当の目標を教えてください。


約5年以上に渡る
既存受講生たちによる実績が立証され、
目標年収に基づいた逆算提案が可能となった今、

さらなる高みへと昇格した
ビジネスモデルとして
「ケイタ式」は確かな
地位を確立しています。


仮に「コロナ禍」のようなことが、
再来したとしても、

それ以外の何かが発生したとしても、

逆に「ケイタ式」にとっては、
むしろこうした環境の変化が
追い風となってくれます。


世の中で難易度が上がるほど、
僕たち「ケイタ式」の受講生にとっては
外的なリスクから身を守る「壁」となり、

他のプレイヤーが脱落していく中で、
自分たちの商売が守られる
安心感を得られるのです。


もちろん、
どんなビジネスモデルにも
デメリットはあります。


「ケイタ式」の場合は、
それが「完全在宅ワーク」として
実行できてしまうこと。


仕事に対する強制力がないため、
「サボってしまう方」が
出てきてしまう可能性もゼロではありません。


たとえば、
ミスタケイタが行ってくれている
毎週一度の「週報ミーティング」にも、
毎月一度の「ケイタ式総会」にも、

サボって出席しなければ、
解決の糸口は見えず、
全ての問題を自力で
解決せざるを得なくなります。


『ケイタ式合宿』など、
受講生同士の情報交換や
支え合いができる貴重な機会も、
参加しなければただのイベントで
終わってしまいます。


昔のように、
昭和の高校の体育会の部活のように
サボっている人を強制的に
連行することはできません。


「ケイタ式」も、
本人が取り組むかどうかの
意思にかかっているのです。


サボった瞬間に、
全てが途絶えてしまう・・・


それが、
「ケイタ式」の唯一の
デメリットとも言えるでしょう。


ただ、その一方で、
サボらずに目標年収に向けて
「必要パーツ」を集め、

真剣に取り組む意志があれば、
誰もが目標を達成できる体制が
整っています。


だからこそ、
「ケイタ式」に取り組むと決めたのであれば、
やる気と真面目さ、
素直な姿勢を持って
全力で取り組んでほしいのです。


そして、
「ケイタ式」の一歩を踏み出したときには、
ぜひミスタケイタに
「本当の、本音の目標年収」を伝えてください。


あなたには、
きっと心の中に秘めた
「本当の目標年収」があるはずです。


今まで身の程知らずと笑われるのが怖くて、
口に出せなかったその本音を、
ミスタケイタにぶつけてみてください。


「ケイタ式」は、
あなたの目標年収を実現するための
コミュニティです。


その夢に向かって
真剣に取り組む覚悟があるのなら、
「ケイタ式」の門を叩いてみませんか？


「ケイタ式プログラム」
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』ケイタに告白して下さい！