━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月12日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『3,000万プロジェクト』第二期の合格内定が出ています


「１月の『3,000万プロジェクト』への
　参加を認めて頂きありがとうございました。

　頂いた機会を最大限に生かして
　目標を実現するために頑張りたいと思います。」


『3,000万プロジェクト』の参加は、
マスターヒロさんの
プライベートをフルに明かす
ことになってしまいますので。


審査が必要になります。


前回の「第一期」に
引き続く形で、

「第二期」の『3,000万プロジェクト』の
参加者たちに合格内定通知が
オンタイムに出されています。


本来、10億、20億、100億・・・
「超富裕層」に分類される方々にしか、
知れない世界があります。


「お金持ちがもっと
　お金持ちになれる
　世の中のしくみ」


それに、
わずか「3,000万円」の、
現金ならびに証券などの
金融資産があるだけで、

参加できてしまう
特別な企画です。


これも、
株式大富豪である
マスターヒロさんのお力があって、

庶民な僕たちにも、
門を特別に開いてくださった
わけなのです。


誰しもが知る、
日本国内大手の証券会社の某支店と、

「地下ソサエティ」との
実質完全コラボレーション企画。


証券会社と「地下ソサエティ」が、
それぞれどのように立ち振る舞えば
互いに「WIN-WIN」の究極系が
構築できるのか？


結託によって追求して行く
企画でもあります。


「無敗の株式投資法」に
基づいて、

マスターヒロさんが
完全育成した優秀な支店長。


マスターヒロさんが
完全育成した優秀な担当者。


まるで、
百貨店の外商担当や
会社秘書のように、
担当としてついて頂ける。


金融資産が乏しい、
一般株式投資家たちが、
決して知り得ることのない、

「特別な待遇」を
受けられてしまうわけなのです。


大手証券会社の
証券口座内でできる
投資案件しかやりませんし、
やれません。


巷に溢れ返る
怪しい「私募ファンド系」などの
案件ではなく。


詐欺的なことが
一切無い仕組みになっているので。


『3,000万プロジェクト』に
参加することができれば、

コンプライアンス的に
安心できる投資案件のみに
集中して、

「株式投資」によって、
収入を増やしたり、
金融資産を増やしたりが
可能になるわけです。




◯妻が就労しないで稼げる「IPO編」


孔明
「「3,000万プロジェクト」
　IPO新規公開株の◯◯◯社。

　購入価格約◯◯◯円、
　本日の寄り付きは？

　今の所◯◯◯◯円オーバー！？
　今日は値段がつかないかも？」


孔明
「IPO新規公開株の
　◯◯◯社。

　結局「◯◯◯円」で
　売却になりました！

　投資額の2.2倍を
　たったの一日で！
　「未練残すな金残せ！」


『3,000万プロジェクト』の
第一期参加者全員が、
獲得できたIPO新規公開株が、

上場の日、株価が倍増。


僕たちは共通して、
約2.2倍で売却する
ことになりました。


たったの一日で、
投資資金が2.2倍。


投資額100万円なら、
220万円。


投資額500万円なら
1,100万円。


こんなに何もしないで、
お金がポンと2.2倍に
なってしまう案件など、
世の中、
なかなか無いと思います。


これが、
安心・安全・詐欺の無い
大手証券会社の証券口座の中で
投資できる、
硬い確かな案件ということ。


しかも、
『3,000万プロジェクト』の
副産物的なメリットの一つ。


必ず勝利するであろう、
「IPO新規公開株」だけ
厳選に厳選を重ねて
案内してくれるので。


「IPO新規公開株」に関しては、
何の企業研究もしていません。


頭を何も使わないで
勝手に稼げてしまう。


今回の「IPO新規公開株」でも、
妻が資金の2.2倍分
稼いでくれましたが。


個人的な感想としては、
「笑いが止まらない」。


これぞ、
何も労働無しで
稼げてしまう究極系の一つ。


一般的に専業主婦の稼ぎ方・・・
と言えば、

アルバイト・パートタイムの
類ですが。

「100万の壁」

住民税の課税基準が
年収93万〜100万であるため、

働く時間を計算しながら、
年収100万に収まるように
されている主婦が多いです。


それでも、
時給1,000円の主婦が、
「年収100万」稼ぐためには、

「1日4時間x5日間」または
「1日5時間x4日日」を、
52週間継続して、
ようやく稼げるのが「年収100万」。


なぜ、
みんな株をやらないで、
過酷な労働の方を
選択するのだろうか・・・。


深く考えさせられてしまいますね。




◯『3,000万プロジェクト』参加者全員がIPO当選


「IPO新規公開株」の流れを
具体的にお話させて頂くと・・・

僕自身は
日本居住者ではないので、

日本の「IPO新規公開株」を
購入できませんが。


僕の代わりに
妻が「該当のIPO新規公開株」を
獲得してくれています。


実際に妻がやったことは、
単純明快で、

証券会社の
担当者からの電話に
対応しただけ。


その後、
約一週間ほど
「上場の日」を待って。


相場が開始したら、
予め証券会社の担当者に
お願いしていた通りに、

証券会社の担当者に
自動的に売却してもらうだけ。


自分自身は、
購入と、売却のための
電話をもらって返答するだけです。


究極の「放ったらかし」な
稼ぎ方ですね！


そして、
世間一般的に、
この手の「IPO新規公開株」は、

全てが抽選であり、
その抽選の当選確率は、
「100分の1」とも言われています。


全ての「IPO新規公開株」が
必ず上場して株価が
倍増するとは限りませんが。


厳選した
「IPO新規公開株」であれば、
必ず儲かる投資案件ということで。


「株式投資家」の間で、
ものすごく人気のある案件であるのは
当然のことですよね。


しかし・・・


起こった事実として、
「抽選」のはずの

「IPO新規公開株」に、
僕の妻だけでなくて・・・


ミスタケイタ
「◯◯◯◯（株名）ですが、
　◯◯◯株いただきました。」


KDさん
「IPO取れましたよ〜＾＾
　◯◯◯株でした！」


IBさん
「◯◯◯株案内がありました！」


TOさん
「◯◯◯株申し込み
　◯◯◯株いただきました！」


HSさん
「◯◯◯株需要申告で、
　◯◯◯株頂きました！」


IYさん
「IPOの案内いただきました。
　◯◯◯株で案内をいただき、
　注文を入れてもらいました！」


『3,000万プロジェクト』
に参加されているメンバー全員から、

「IPO新規公開株」の
当選&購入報告がありました。


これが、
『3,000万プロジェクト』が
ハッタリ要素ゼロの
本物のチート的プロジェクトであり。


我らがメンター
マスターヒロさんの
お力でもあるわけです。




◯「お金持ちがもっとお金持ちになれる」を体感


通常少資本の
個人投資家的には、

本来、
永遠に知り得ることのない
世界だと思います。


本当の意味での
「情報格差」。


「お金持ち」がもっと
「お金持ち」になってしまう
世の中のカラクリ。


『3,000万プロジェクト』を通して、
そのリアルに触れることが
できるというのが、

実際に参加している
僕たちの率直な感想です。


利益に対する税率の高く、
詐欺案件も多い、
暗号資産やFXなどの
不確実性の高い投資案件に
手を出すこともなく。


お金を何処かに出金して、
騙されて消滅する
「飛んでイスタンブール」などという
リスクは一切ありません。



日本に上場している
誰しもが知る

安全に固く守られた
大手の証券会社の
自分名義の口座の中だけで、

失敗の無い方法で、
確実にお金を増やせて
しまうのです。


この現実を
体験してしまうと。

こういうことを知らずに、
真面目に就労をして、
給与収入をもらっている
だけの状態が、

あまりにも
バカバカしく感じて
しまうかもしれません。


『3,000万プロジェクト』


ただし、

指定の金融機関を
具体的な指示通りに
活用頂くことが求めれます。


「個人名義の口座」から
出す心配はありませんが、

具体的な指示には
従ってもらいます。


これによって、
年月をじっくりと費やして、
着実に資金の増大を
図ってもらうことになります。


自分勝手な言動は、
許されませんし、

「ホウレンソウ」は
徹底して頂きます。


これを徹底しないと、
失敗に結びつくどころか、

他の仲間達にも
迷惑がかかってしまう
恐れがあるからです。


最低限の「約束事」を守りながら、
着実に実行頂ければ、

年月の経過と共に
圧倒的な優位性を持った状態で、

自分の個人名義の口座内で
「金融系の投資」を
遂行し続けられます。


緻密な「設計図」に
基づいたものですので、

お金は沢山持っているけれども、
いい加減な考え方と
言動が目立つ方には、
ご遠慮頂くことでもありますし。


そもそも、
「お金持ちの世界」では、
「たかだか3,000万」とも
言える条件ですので、

あまり調子に乗ってもらっても
困ります。


『3,000万プロジェクト』に
参加される場合は、

この部分は、
予めご了承頂ければと思います。



　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


『プラチナ・メンターサロン』は、
2024年1月のオフの世界のメンタリングの回から
「2名だけ」追加で参加可能です。


12月は、
過去の「メンタリング」を収録した
音声や動画で学んで頂き、

1月〜12月まで、
じっくり「メンタリング」に
参加頂けるよう、
事務局の方で調整してもらいます。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


真田孔明との個別面談を通して
直接相談下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


または、

「地下ソサエティ」の運営事務局に
その旨をお伝え下さい。

（メール） info@kitasociety.com
（LINE） https://kitasociety.com/lp/line-support/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・LINE：　https://koumei5.com/kabu_line

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『3,000万プロジェクト』第二期の合格内定