━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・庚子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ケイタ式で貯めた楽天ポイントで米国株投資する方法
　　　　　https://youtu.be/XgS4S5JtvdU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「海外留学」を検討される家族が必ず抑えておくべき大切なこと


◯子どもの「海外留学」を検討されてますか？


子どもの育児・教育に
取り組む計画の中で、

「海外留学」を
検討されてますでしょうか？


大富豪一族マスターヒロさん
直伝の「子どもの育児・教育方法」の中で、

「選択肢」の一つとして、
「海外留学」の計画を立てて、
遂行することも可能です。


必ず「海外留学」を
しなければならない・・・

というわけでは
ありませんが。


子どもたちに
「武器」を身に着けて
もらうための取り組みを、

「海外留学」先で
行うと言ったものです。


巷で流行っている
「海外留学」の大多数は、
「単に日本の教育からの逃避」
になっている場合が多く。


この場合は、
「海外留学」の持つ、
本当の力を引き出すことは
できませんが。


「海外留学」中に、
具体的にどんな活動を
親子で取り組むのか？


「根拠」のある「海外留学」は、
お金と時間と労力を費やす
意味と価値があります。


僕自身も「海外留学」
という意識が
あったわけではありませんが。


結果として、
海外のアメリカンスクールに
通学していたことになりますので。


「海外留学組」ということに
なっていたわけですが。


今「子どもの育児・教育方法」を
理解した上で、

「海外留学」に取り組むのであれば、
もっとこんな国と地域で、
こんな取り組みができていたのに・・・。

と、
後悔してしまうことが
沢山あります。


「海外留学」は、
どんな「根拠」で、

どんな国と地域の
どんな学校に、

どのくらいの期間
通う計画を立てるのか？


家族で一緒に行くのか？
子どもたち一人で行くのか？


せっかく「海外留学」を
するのでしたら。


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た時、

武器として活用できるような
「海外留学」にするべく、
確かな「根拠」を固めて置く必要が
あると思います。


どういうことを「根拠」として
抑えておく必要があるのか？

分からない場合は、

勢いだけで、
「海外留学」を実行してしまう前に、

一度コミュニティの
「大人の父母会」を通して、
直接相談頂ければと思います。




◯「海外留学」我が家の場合・・・


我が家の場合は、
子どもたちが幼い頃は、

僕が勤務していた会社で
海外駐在員になっていたため。


香港と、
中国本土の広東省に、
住んでいました。


その後、
会社を退職して
「独立」したのをキッカケに。


家族で南国マレーシア
ジョホールバルに移住。


初めの内は、
日本人小学校に通っていましたが。


途中から、
当時開校したばかりの、

マレーシアにあるのに
先生方が100％全員
アメリカ人という、

アメリカンスクールに
転校しました。


長女は、
ある程度英語で会話
できる状態でしたが。


次女に関しては、
全く英語が喋れない状態で
イキナリ通学することになりました。


平日は自然あふれる
マレーシア。


週末は隣町の
シンガポールに移動して、
都会ライフを謳歌する。


夏休みや春休みなど、
長期休みの時には、
日本に一時帰国して。


日本の小学校に
期間限定で通うと言った
「海外留学」生活を送っていました。


そこから約6年間、
アメリカンスクールに通学
した後で。


長女中3、次女中1の
タイミングで
家族だけ日本に戻ってきて、
日本の公立中学校に通い初めた
ことになります。


今当時を振り返って見ると、
もしも最初から、
マスターヒロさん直伝の
「育児・教育の方法」を
知っていた状態で、

「海外留学」に
取り組めていれば。


「あんなことをしておけば
　良かった・・・」


「こんなことをしておけば
　良かった・・・」


というのが、
正直沢山あります。


枝葉的に見れば、
「たまたまやっていた事」も
いくつもありますが。


根幹的に見た時に、
「育児・教育方法」の
要の部分が欠如した状態で、

「海外留学」生活を
送っていたことになるので。


本当にもったいないことを
してしまった・・・。


絶望的に後悔している
ことも沢山あるわけです。


そうした顛末が、
日本に戻って来た後、

YouTube視ながら
やる気のない状態で
寝っ転がって・・・。


という状態に
陥ってしまったわけなのです。


幸運なことに、
その直後にマスターヒロさんに
「育児・教育方法」を教わり、

何とか立て直すことが
できたのですが。


これから「海外留学」を
検討されている家族には、

我が家と同じような失敗は
絶対にして欲しくないと
強く思うわけなのです。




◯20年後の社会から逆算された「海外留学」


今から10年後、20年後・・・
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出る時代には、
世の中がどうなっているでしょうか？


1989年には、
世界の時価総額ランキング
トップ50の内、

大多数が日本の
東証一部上場企業で
占拠されていました。


その当時の、
日本の全上場企業の
時価総額合計は約604兆円。


「経済大国日本」として、
世界中に名を轟かせました。


けれども、
その33年後・・・。


2022年時点の、
世界の時価総額ランキング
トップ50の内、

日本の東証一部上場は、
トヨタが一社ランクインされているだけ。


米国を中心とした企業が、
トップ50の大多数を占拠しています。


日本の時価総額合計は
約660兆円。


日本が、
33年間で54兆円分しか
伸びていないのに対して。


米国企業の
時価総額合計6,000兆、


「GAFA」4社だけで700兆円と、

日本の全ての企業の
時価総額の合計よりも、
大きくなってしまっています。


もはや「経済大国日本」と
呼べる面影は微塵たりとも
残っていないことになります。


そして、
子どもたちが社会人として
活躍する時代は、

今から10年後、20年後・・・
ということになりますが。


これから世界はどういう
時代を迎えるのか？


そんな中で、
日本はどういう時代を
迎えるのか？


完全に読みきった上で、
子どもにどんな能力を
武器として育んでもらえば良いのか？


そのために、
「海外留学」をどう活用するのか？


この部分を予め、
想定して準備整えることが、

本来の「海外留学」の
目的を果たすことに
直結すると思います。


このように、
本来「子どもの育児・教育」
というものは。


子どもたちが活躍するであろう、
ミライの社会から、
完全に逆算されたもので
あるはずなのです。


そのための、
「選択肢」の一つとして、
「海外留学」があるわけなのですね。


これが無い状態で、
単に「日本の教育環境から逃げる」
と言った考え方で、
「海外留学」に赴いたところで。


「海外留学」の
意味と価値は無くなってしまうのです。




◯意味と価値のある「海外留学」へ


子どもたちの「海外留学」を
検討される理由、
目的にはどんなことがあるでしょうか？


単に「英語」がペラペラに
なることだけを、
「海外留学」の目的としてしまうと、
本当にもったいないことになります。


なぜなら、
「英語」がペラペラに
なるだけであれば、

わざわざ「海外留学」など
しなくても、

日本国内にいたままでも、
全然「英語ペラペラ」に
なることは可能なのです。


また、
昨今、東証一部上場企業が、
英語の社内共用語化を推進したり、

新卒入社の方々に、
「英語ペラペラ」を
必須事項として求めて来ている
流れからも想像できるように。


子どもたちが活躍する
10年後、20年後・・・の
世の中では。


「英語ペラペラ」そのものは、
「武器」とはならずに、

「当たり前の基準」に
なっていることが
容易に想定できてしまいます。


というか、
今日時点でも既に、
MARCH以上の大学の学歴を
獲得しようとした時に。


「英語ペラペラ」は、
大した武器にはなり得ません。


だから、
「海外留学」を遂行する目的も、
「英語ペラペラ」だけを
求めてしまうと。


意味と価値の無い、
「海外留学だった・・・」
ということにも成りかねません。


重要なのは「英語ペラペラ」に
なることではなくて、

むしろもっと別のところにあるのです。


マスターヒロさん直伝の
「育児・教育方法」において。


「海外留学」において、
「英語ペラペラ」は、
「根幹」ではなくて「枝葉」なのです。


「根幹」を抑えることなく、
「枝葉」の「英語ペラペラ」部分だけを
考えて「海外留学」を遂行してしまうと。


東南アジアだけでなく、
米国に行こうが、
欧州に行こうが、

世界中どこの国に
「海外留学」に行こうが、
全て「自己満足」に浸る
結果しか得られません。


費やした、
膨大なお金、時間、労力
その全てが無駄になるのですから。


それだったら、
日本国内で「育児・教育活動」に
励んでいた方がマシだった・・・

という結果にも成りかねません。


「海外留学」として浪費した
費用面だけでなく、

何よりも、
子どもたちの貴重な年月は
もう二度と戻って来ないのですから。


クリティカルに判断すると、
取り返しのつかない「失敗」へと

判断せざるをえないことに
つながってしまうことだけは。


なんとしても
避けなければ
ならないことだと思います。


せっかく「海外留学」に
赴くのですから、
確実に目的を果たせるように
事前に準備を整えたいものですね。


ですから、
「海外留学」の「要」を学んだ上で、

子どもたちのミライにとって、
意味と価値のある、
「海外留学」が実現頂きたいなと
思うわけなのです。

　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

10年後、
子どもたちが、
人間として生きられる側のミライを
勝ち取れる方法が分かります。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』子どもの「海外留学」を検討されてますか？