━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月15日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「プロ野球選手」目指すから「勉強なんかしたくない！」


「子どもの教育活動」に
取り組む際に、

物事の良し悪しの「基準」は、
どうしているでしょうか？


両親の「基準」は、
子どもたちの成長に、
ダイレクトに影響を与えてしまいます。


例えば・・・

子どもが「野球」に
夢中になって取り組んでいる様子を
伺うことができるし。


実際に、
「リトルリーグ」などでも、
試合にレギュラーとして出場して
活躍していたとします。


そんな中で、
子どもが、

「パパ、ママ、
　勉強なんて大嫌い
　やりたくないよ！

　ボクは大好きな
　野球だけをしていたいんだよ！」

と言って、
全く勉強をしようと
しないとします。


この時、
あなたがこの子の両親だとしたら、
どのように導くでしょうか？


何を良しとして、
何をダメとするのか？


実際にこれは、
野球でなくても、
サッカーでも、テニスでも、
ピアノや、ダンス、他、勉強や習い事、
何でも良いのですが。


このような時に、
右か、左か、黒か、白か、
はたまたそれ以外か？


こういう判断が必要とされる時には、
両親の持つ「基準」によって、
ほぼほぼ決定づけられてしまいます。


子どもたちが幼ければ幼い程、
限りなく100%、
両親の「基準」に基づく決断が、
ダイレクトに影響しますし。


子どもたちが
大きくなればなるほど、

それまで両親が育んだ、
決定・決断の積み重ねが、

子どもの習慣的に根付いた
「基準」になって、

子どもたちがその「基準」に
基づいて判断するようになります。


こうした判断基準が、
子どもたちの0歳〜18歳の間に、

日常生活にはじまり、
学校生活や、課外活動
ありとあらゆる部分で、

まるでプログラミングするかの如く、
細かく設定されて行き。


22歳を迎えて社会に出る時には、
子どもの「考え方」として、
完全に根付いて行くのです。


だから、
僕たちはハッキリと言えるのです。


子どもの「考え方」は、
両親からそのまま
継承されてしまうと・・・。


大人になった後は、
なかなか周りの方々が、
「考え方」そのものを、
指摘してくださる機会は
少なくなってしまうので。


そのまま子どもたちも、
結婚して子どもを持ち、

そして、
自分の「考え方」に基づいた
判断基準で、

次の世代を教育して行く。


「考え方」は、
脈々と紡がれてしまうのです。




◯「基準」は「目標」があって発生する


しかし、
実は「基準」は本来、
「基準」単体としては、
存在しないはずなのです。


本来「基準」というものは、

具体的に、
到達したい目的地や
期間、到達方法。


「目標」というものがあって、
始めて「基準」が
後から発生するものだからです。


例えば、

「ボクは大好きな野球だけをして
　いたいんだよ！」

と子どもが言い出して、

嫌いで苦手な勉強を放棄して、
好きで得意な野球だけに
取り組もうとした時。


仮に両親が、
「将来、大人になってからも、
　うちの子には、
　プロ野球選手になって、
　ずっと好きで得意な野球だけを
　やっていてもらいたい！」
と強く願っているのであれば。


基準は「野球だけ」、
勉強なんてやっているヒマは無い
という「基準」が発生して。


その「基準」に基づいて、
子どもたちには、

「勉強なんてしなくて良いから、
　野球だけやっていなさい！」

という回答に
至ることになります。


一方で、
「慶応高校野球部」の
甲子園優勝や、
監督のコメントに触発された
両親が。


「野球でプロとして、
　サラリーマン以上に稼げる人たちは、
　ほんの一握りの天才しかいない。

　しかも、
　仮に野球の天才だったとしても、
　怪我をしてしまったら、
　全ては終わる。

　野球少年から、
　野球を取り除いたら、
　普通の人たちよりも強靭な肉体と精神
　というものしか残らない。

　子どもたちには、
　好きで得意な野球には、
　夢中になってもらって良いけれども。

　必ず学歴は最低限取ってもらいたい！」

という、
願いがある場合は、

その目標から「基準」が
発生して。


「好きで得意な、
　野球だけなんて絶対にダメだ！
　
　例え、
　嫌いで苦手だろうが、
　最低限の学歴は取れる
　勉強も一生懸命しないと！」

という発言が口から
出てくるわけです。


どちらの家庭も、
共に好きで得意な「野球」に
取り組んでいますが。


「嫌いで苦手な勉強」に
直面した時、

その「基準」は真逆。


全く異なる方針で、
子どもに教育を促すことになるのです。


つまり、
「基準」は本来、
「将来どうなってもらいたいか？」

目標があって、
始めて発生するものであり。


その「基準」が、
良いか悪いかは、
全ては「目標次第」とも言えるのです。




◯「価値観」は人それぞれだけど・・・


世の中、
誰がどんな「目標」を抱き、

「目標」によって
発生した「基準」を持って、

どのような判断をしても、
完全に自由だと思います。


唯一、
法律に反する
「違法なことをしてはダメ」、
これが日本国民全員に課せられたルールであり。


それ以外には、
本来良いも悪いも
存在しないですし。


第三者から、
強制・強要される
ことでも無いと思います。


例えば、
現代社会において、
会社組織では、

職位が高く、権力を持った上司が、
部下、後輩のこうした「基準」を、
強制的に変えようとすると、

「モラハラ」として、
訴えられてしまう
ケースもあると思います。


誰がどんな価値観を持ち、
何を目標として目指し、
どんな基準で物事を判断するのか？


「基本的人権」で、
守らている部分でもあると思います。


そして、
僕たちが参加している、
「0歳〜18歳の子どもの教育コミュニティ」
『ワンチーム』でも、

価値観の押しつけや、
その「考え方」は間違っているなど、
「基準」の押し付け行為は
一切行われていません。


「黒いモノを白と思え！」


こうした強制・強要が、
現代社会において、
成立するわけがないです。


けれども、
「基準」は「目標」によって
発生する。


逆に言うと、
「目標を達成したい！」
と言っているのに、

その目標に到達する
「基準」になっていない場合は。


「基準がズレていますよ！」
と指摘をさせていただく
ことになります。


例えば、
「慶応高校野球部のように、
　文武両道になってもらいたい！」
と両親が言っているのに。


子どもたちに対して、
「好きで得意な野球だけ
　していれば良いよ！

　嫌いで苦手な勉強なんか
　しなくて良いよ！」
と言っていたとしたら。


明らかに、
目標に対して「基準」が
間違っていることになりますので。


これは、
指摘させていただく
対象になりますね。


なぜなら、
勉強から逃げた先に、

「文武両道」は
絶対に有り得ないのですから。


あくまでも、
目標を達成することを「基準」に、
子どもたちを導いて行くことが
自ずと求められることになります。




◯現実とリスクは論理的に理解する必要がある


例えば両親が、

「うちの子には大谷選手のような
　プロ野球選手を目指してもらいたいから。
　嫌いで苦手な勉強なんて要らない、
　好きで得意な野球だけをさせてあげたい！」
とおっしゃる場合。


その目標を、
頭ごなしに否定することは
ありませんが。


しかし、
その道を選ぶことで
発生してしまうリスクは、

論理的な視点から
お伝えすることになります。


まず大前提として、
世の中沢山いる野球少年たちの中で、
一体どれだけの子が、

大谷選手のような、
世界で大活躍できる、
偉大な野球選手になって、
活躍することができるのか？


現実的なお話をすることになります。


例えば、
野球をプレーしている子どもが、

既に地元のリトルリーグで、
レギュラーとして
大活躍しているからと言って、

事実としては、
そんな程度の「野球が得意」な
同年代の野球少年たちは、

日本全国各地で、
沢山いる状態であり。


その中でも、
段違いで飛び抜けた
天才なのか？という部分は、

妄想を取っ払った
クリティカルな視点から、
確認が必要です。


実際にスポーツで、
プロとして大活躍できる選手は、

8歳、9歳ごろには、
あきらかに日本全国規模で見た
同年代の子たちとは

頭2つ以上飛び抜けた、
天才さを発揮していて。


「スカウト」など、
その道の達人たちの
注目の的になっているはずです。


そうした、
天才キッズの中でも、

大人になる過程で、
一体何人が「天才」として
飛び抜けた状態のまま
成長することができて、

本当に「プロ」になり、
大活躍することができるのか？


これは、
「プロ」が存在するスポーツ程、
実はかなり数値化された形で、
確認できる部分でもあります。


仮にそうした「現実」を無視して、
単に夢や希望に溢れて、
「プロ」「プロ」言っていたとしたら。


間違いなく、
そのまま「好きで得意な野球だけ」に
取り組み続けたとしても、

将来的に、
「プロ」として
活躍できないことは
100%確定してしまっている。


そうした時には、
根拠と共に、
「現実的なお話」を
させて頂くことになります。


仮に「野球」が無くなっても、
社会人として活躍できるように、

勉強もして学歴も取っておいた方が
良いですよ・・・と。


それでも、
現実を無視して、
「プロ野球を目指すので、
　嫌いで苦手な勉強など要らない」と
両親が判断なされるのだとしたら。


それはそれまで、
「ご自由に・・・」
としか言えないのが
正直なところですね。


「基準」は
「目標」によって発生する。


けれども、
「目標」そのものが、
現実的なものかどうかも、

大人として、社会人として、
確認しなければならない。


なぜなら、
間違った目標・基準で、
子どもたちを導いてしまうと、
子どもたちが将来「不幸」に
なってしまうからです。


「親子ワンチーム」で
「教育活動」に取り組む際に、

「ムリ・ムラ・ムダ」なく、
確実に「成功＝シアワセ」な
人生を歩んでもらうために。


「目標」「基準」「達成方法」など、

適切な指南をさせて
頂いているのです。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」を学べる、
コミュニティの説明会を兼ねたセミナー

→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』プロ目指すから「勉強なんかしたくない！」