━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・庚戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」右肩上がりの大きな市場に参入する価値
　　　　https://youtu.be/nvzoHFDRbHU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたの理想の「ライフスタイル」を必ず実現しましょう！


◯どんな「ライフスタイル」を送りたいですか？


あなたには、
理想の「ライフスタイル」がありますか？


目標として掲げることで、
是非とも成し遂げて
もらいたいと思います。


お仕事は程々に、
地方都市や田舎に住んで、

広い戸建てのマイホームと、
車でドライブを楽しむことを
目指している人もいます。


利便性を追求して、
都会のタワーマンションに住み

アーバンライフを楽しむことを
目指している人もいます。


都会に住みながらも、
高級住宅街に土地付き不動産を持ち、

バスや電車に乗らずに、
高級車を乗り回すことを
目指している人もいます。


海外に移住して、
その国と地域ならではの
生活を謳歌することを
目指している人もいます。


どこで、どのような生活を送ることが
自分と家族の「成功=シアワセ」なのか？


「こうでなければならない」
ということは無いですし。


第三者から、
強制・強要されるべき
ものでもありません。


しかし、
自分たちが目指す、
理想の「ライフスタイル」を

一度きりの限りある人生の中で、
狙って実現できるかどうかが重要です。


独身貴族であれば、
内なる自分に問いかける。


家族持ちであれば、
家族と一緒に語り合う。


例えば、
都会生活しか
知らないのであれば、

旅行がてら
地方・田舎を見に行ったり。


地方・田舎生活しか
知らないのであれば、

同じく都会を見に行ったり。


どこでどんな、
家族生活、趣味、お仕事から成る
「ライフスタイル」を送るのか？


都会、田舎暮らしそれぞれの、
メリット・デメリットを
よく調べて考えた上で。


目標として定めて
実現して行くのか？


それがどんな
「ライフスタイル」であれ、
狙って実現する。


自分を高めて成長させることで、
成し遂げる。


目標を達成した瞬間だけでなく、
過程そのものを楽しめる。


自分たちにとっての
理想の「ライフスタイル」であり。


限られた人生の中で、
自分と家族が、
狙って理想の「ライフスタイル」を
実現し続けられるかどうか？


この際、
「お金が無いから・・・」
「時間が無いから・・・」
という言い訳まみれにな状態で。


我慢し続けて、
目標である「理想のライフスタイル」を
実現できないという人生だけは
避けたいものですね。


狙って目標を成し遂げられる人生こそが、

それぞれにとっての
「成功=シアワセ」な人生なのです。




◯「南国生活」に憧れを抱いた孔明


かつての僕にとっての
「理想のライフスタイル」は、
「南国生活」でした。


サラリーマン生活12年間。


社会人になったばかりの頃は、
生まれ育った環境の延長上で、

日本の都会生活しか
知らない状態でした。


大学4年生の卒業旅行、
深夜のヤマトバイトと
パチスロで稼いだお金で、

一週間だけすが
大学アメフト時代の同級生のM君と
南国「ハワイ」に行って。


体育会生活約7年間から完全開放され、
就職先も決まり、
はじめて何にも囚われない自由な状態で、

南国リゾート旅行を、
謳歌しましたが。


青い空、青い海、
白い砂浜。


暑いのに、
日本の蒸し暑い真夏とは異なり、
昼も夜も心地よい気候。


一週間だけでしたが、
生まれてはじめての
経験ばかりです。


短期労働&パチスロで稼いだ
お金を握りしめて、
超堕落しまくりました。


僕にとっては、
シアワセ感がすごかったのです。


その後、
今度はサラリーマン戦士として
社会に出た後も。


なんとなくではありましたが、
「将来南国リゾート良いよな〜」
と思うようになっていた
わけなのです。


日本の東京本社で4年間、
ガチガチのサラリーマン戦士
生活を体感した後。


5年目から、
異動辞令を受けて、
香港に移住することになりました。


生まれてはじめての
家族で始める海外生活。


営業&マーケティングとして、
日本の商品を
海外に販売するのがお仕事。


「数字さえ達成していれば、
　何でも自由にやっていいよ！」
とのことでしたので。


その際、
香港を拠点に、
あちこちの国と地域を
回ることになりました。


その中で、
キラリと光って見えたのが、
やはり南国でした。


マレーシア・・・。


会社勤務のサラリーマンは、
海外を飛び回っているとは言え、

日々プレッシャーが
かかり続ける中で、
行っていますので。


自然あふれる開放感、
さらには年中常夏的な気候で
ありながら日本のように
蒸し暑くない。


さらに、
物価も安く、
コンドミニアムも広くて優雅。


ドンドンと、
「南国ライフスタイル」の
イメージが高まって来て。


毎日の過酷な
就労の繰り返しから脱却、

サラリーマンから
独立した後には、

「南国へ脱出！」という
妄想を掻き立てながら。


本業のサラリーマンと
副業のビジネスの
両立をしながら励み続けていたのです。




◯南国マレーシア生活を謳歌


結果・・・
約12年間勤務していた会社を。


大々的な
「副業バレ事件」を経て、
半ば強制的に、
独立することになってしまいましたが。


実は既にその前年に、
マレーシアにシャングリラグループが
建設予定だった高級コンドミニアムを
三軒購入。


そして、
退社の日が決まったと同時に、

南国マレーシアの
リタイアメントビザ「MM2H」を
家族4人で取得しました。


引っ越しも
退社と同時にマレーシアへ
「日通」で手配。


2011年1月1日丁度より
拠点をマレーシアに移して、

当初から妄想していた
南国ライフスタイルを
実現したのです。


140平米の
共有スペースも雄大な
高級コンドミニアムに住み。


平日は子どもたちが、
マレーシアに開校したばかりの
アメリカンスクールに通学して。


毎週
金曜日の夕方から
日曜日の夕方までは、
隣町のシンガポールに
ドライバー付きの送迎車で移動。


観光客向けのホテルを
片っ端から泊まり歩き。


シンガポールの
観光ガイドブックに掲載されている
観光地地を完全制覇。


累計330回は、
シンガポール旅行に赴いています。


さらには、
長期間の休みがある時には、
「孔明の南国好き」のキッカケになった、

家族でハワイに趣き
約2ヶ月間の滞在をしたり。


時には、
日本に趣き、
日本の公立学校に
海外居住者短期受け入れ制度
を活用して通学したり。


その他にも、
あちこちの国と地域を
旅行しまくりました。


実際に僕自身も、
毎月3カ国以上を
旅し続ける「元祖海外ノマド」
「ライフスタイル」を。


「コロナ禍」が発生するまで、
ずっと続けていました。


と言っても
「コロナ禍」でも、

毎月ゆっくりと、
ハワイ、マレーシア、オランダ、日本など、
入国可能な国と地域を
ゆっくりと旅続けていました。


生まれた時から
ずっと海外生活をとことん謳歌した
子どもたちは、

長女中3、次女中1のタイミングで、
日本の都会の
公立中学校に転校して、

日本の大学を目指して
歩むことになりましたが。


家族と過ごした
「海外ライフスタイル」としては、
とことん謳歌したことだけは確かです。




◯理想の「ライフスタイル」を実現しましょう！


本当のあなたは、

誰とどこで、
どんな「ライフスタイル」を
謳歌したいのでしょうか？


例えば、
海外でなくても、
家族や大切な人と一緒に、
田舎暮らしをトコトン謳歌したい！


というのも、
目標として素晴らしいものに
なると思います。


例えば、
田舎暮らしのメリットとしては。


それほど年収を高めなくても、

広大な土地を購入して、
広い一軒家に住んで。


・・・なんてことも、
都会ではものすごく難易度が
高いことでも比較的、
現実的な路線で、
実現できてしまいます。


現に僕も、
東京から新幹線で1時間の所の、
新幹線駅から徒歩10分の所に、
1,700坪の石垣に囲まれた土地付き建物、
通称「真田城」を2021年に購入しました。


都会では、
何十億もするだろう土地・建物でも、
地方だと超格安で手に入ってしまいます。


車がないと不便だけど、
車さえあれば、
30分圏内にイオンショッピングモールなどの
大型店舗がある。


車は都会では大きすぎて不便な、
ランドクルーザーなどの
高級SUV車を購入して、
バンバン乗り回したり。


家族と一緒に
キャンプファイヤーを楽しんだり。


こうした「ライフスタイル」を
謳歌することも、
十分目標としてなり得るものです。


ただし、
こうした田舎「ライフスタイル」を
実現する場合も、

具体的な目標設定が
必要です。


例えば、
都会の企業に勤務する
サラリーマンであれば。


田舎生活を謳歌するための
お金と時間と場所の
自由がありませんので。


時間と場所の自由と、
実現でき得るお金を手に入れる
ことを目標として掲げて。


新たに「ケイタ式・ロイ式」などの、
パソコン一台と、
インターネット接続環境さえあれば
成立するビジネスを起ち上げて。


ゼロイチになり、
売上・利益を軌道に乗せて・・・。


会社経営のイロハやカラクリも
全て学んで実行して。


「これを3年以内に成し遂げたい！」
というようなことも、

具体的な目標に
なり得るわけで。


こうした目標「理想の田舎生活」も、
実現した瞬間だけでなく、
目標を掲げて準備・実行する
過程そのものも。


とても充実感満ち溢れた、
「成功=シアワセ」な状態に
なると思います。


何のために、
自分を高めて成長させるのか？


それは、
自分と家族の理想の
「ライフスタイル」を実現するため！
とも言えます。


たった一度きりの人生なのですから。


後で後悔しないためにも。


心身の堅牢性が保たれている内に、
目標として掲げて、
成し遂げるべく、
真剣に取り組むことを推奨致します。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』どんな「ライフスタイル」を送りたいですか？