━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・己巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT メディアのEC業界（1）
　　　　https://youtu.be/LhTc80xihZc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）パソコン持ってなかった（汗）月商600万ブルーワーカーM.Y.さん


本業ブルーワーカーの
M.Y.さんの場合、

僕が発行している
メルマガを長年
読んでいたことが、

「ケイタ式」を知った
キッカケとのことです。


同じく、
「ケイタ式」メンバー総会にて、
皆さんの前で、

「これまでの経緯」を
発表されていました。


過去に
僕と個別面談させて頂いた中で、

新たに「ケイタ式」に
取り組む決意と覚悟を
固めたとのことです。


それまでは正直、

「「ケイタ式」って何だよ
　胡散臭いな・・・。」

と思っていたようですが・・・。


でも、
「人生変えるために、
　何か取り組まないと・・・」

ということで、

「やってみようかな・・・」

という気持ちになったとのこと。


取り組みを開始する前は、
「自分にできるかな？」
と不安だったとのこと。


それもそのはず、
開始したばかりの時点では、

M.Y.さんは、
スマホしか持っておらず、
パソコンは持ち合わせていなかった。

（孔明弟と同じパターン。。。）


本業は、
先日ご紹介した
S.A.さん同様に、

工場勤務の
ガチのブルーワーカーな
こともあり。


パソコンに向かって、
パチパチ系とは、
全くの無縁だったというのです。


それでも、
今の時代に、
パソコンを持っていないというのは、
ある意味凄いと
個人的には思いますが。


ですから、
M.Y.さんの場合、

「ケイタ式」のためだけに、

まずは新たにパソコンを
購入するとこからの
スタートだったのです。


買ったばかりのパソコン。


タイピングそのものが
完全未経験だったこともあり。


人差し指で
一文字ずつ打つような
感じだったとのこと。


それにしても、

今、当時を思い返してみれば、
M.Y.さんと個別面談させて頂いた中で。


・パソコン持ってないです

・工場勤務してます

・何の資格も持ってないです

・田舎暮らしですし

「お先真っ暗なんです・・・」

と暗い感じで
自らお話されていたので。


これは流石に
厳しいのではないか？


とも感じてしまった
のですが。


良い意味で、
想定を裏切ってくださったわけです。



そんな、
M.Y.さんでしたが。


今年の売上は
最高月商約600万にも到達。


コンスタントに、
最低限、
月商400万〜月商500万は
稼げるベースにあります。


孔明
「今、自分が、
　稼げる側に行けたことについて
　どう思いますか？」


M.Y.さん
「不安と期待が
　半々くらいです。

　体制を早く整えないと。

　仮にアカウントがぽしゃった時など
　怖いので、

　周りを固めて行かないとな
　と思ってます。

　アカウントを
　増やしたりとか・・・」


素晴らしい！


M.Y.さんの場合、
「ケイタ式」で
稼げるようになったからと言って、

浮かれポンチになることなく、

調子の良い時にこそ、
次の想定と準備をする
考えに至っていたのです。


これは
素晴らしいことだと
思いました。


今の生活自体は、

工場勤務のお給料でも
十二分に行けているとのこと。


「ケイタ式」特有の
「ポイントライフ」の状況は？


毎月大体10万位は
「ポイント」が入って来るのですが。


「一体、何にポイント使おうか・・・。」

悩んでいる内にも、
毎月ドンドンポイント貯金が
増えていってしまっているとのことです。


M.Y.さん
「あまりお金の類を
　使うことに慣れていないので・・・」


奥様には
「ポイントで買えるものなら
　なんでも買って良いよ！」

とは言っているようですが、

奥様も中々
「ポイント」を使って
くださらないようです。


前回の消費税還付申告では、
4ヶ月分で40万位でしたが。


今年は、
消費税還付だけでも、

400万位になる
見込みが立っています。


実は今年、
初めて「家族旅行」
にも赴いたとのことです。


「楽天ポイント」を
10万位使って国内旅行へ。


いつか「孔明メルマガ」で読んだ、
「楽天ポイントでタダ気分」
というのを、

家族で一緒に
初めて味わい。


タダで行けるのが、
「気分最高！」だったとのことです。


奥様
「あなた、凄いじゃない！」


奥様もM.Y.さんが
本当に稼げるようになって
しまったことを、

「家族旅行」で初めて
実感されたようで、
大変喜ばれていたようです。
　


正直、
ミスタケイタも最初。


「今の時代、
　パソコンすら持っていないなんて・・・

　トンデモナイ方が
　入ってきてしまった・・・。」

と、
正直M.Y.さんに対して
かなり失礼なことを
思ってしまっていたようですが。


「ケイタ式」で
稼げるようになってしまった
今となってしまっては・・・。


と言った感じなのです。


M.Y.さんご自身でさえ
「本当にそうですよ（笑）」
とおっしゃっています。


人生の中で、
最も苦手で嫌い
意識のあったパソコン。


今では、
パソコン一台で
稼げるように
なれてしまったこともあり。


パソコン一台で、
商売をすることが
身についたということで。


人生の
可能性が広がったと
実感すると同時に、


M.Y.さん
「本当にもうちょっと
　勉強したら、

　何でもできる気がしました！

　なんで、
　こんなパソコン程度のモノ
　使ってこなかったのか・・・」

と過去の食わず嫌いな
ご自身を振り返り、
反省されていました。


パソコンと言っても、
実は難しいことを
やっているわけではないので、

これは本当に
おっしゃる通りですね。


M.Y.さん
「本当にパソコン便利ですよね！」


「便利」


そう、パソコンとは、
僕たち人類の作業を簡略化するために、
産み出されたモノなので、

パソコンが使えるようになれば、
「便利」と感じるのは、
ある意味当然のことですね。



次はあなたの番です。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

人生を変える挑戦を
してみてはいかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
今晩、11月12日（土）21時〜のセミナーにて、
公開したいと思います。


なお、

これまで紹介させて頂いた、
「ケイタ式」実践者の声は、
全てが本物です。


ミスタケイタを始め、
多数のメンバーたちが
立ち会っている状態で、

ご本人の口から、
お話されていたものばかりです。


・年収3,000万〜3,900万到達オーストラリアさん
・6ヶ月間で月商750万ブルーワーカーS.A.さん
・旦那様が「稼げる男」に激変！専業主婦モモさん
・夫婦でガッチリタッグダブル年収のO.U.さん


そして、
今日ご紹介した、

・パソコン持ってなかったブルーワーカーM.Y.さん

他にも複数名。


実は・・・

全て収録させて
頂いています。


今晩のセミナーの中で、
全てご本人様の口から、

語られている映像を、
上映致します。


彼らの口から
語られている

「ケイタ式」のリアルを
視聴頂くことで。


「ケイタ式」が今、
激熱であり、

真剣に取り組めば、
誰しもが稼げるようになり得る
再現性の高い「ビジネスモデルの設計図」
であることを、

ご理解頂けるかと思います。


さらに、

さらに、


「ケイタ式」で稼げるようになった先。


直接稼ぎ出した、
米ドルを活用して、

どうやって
これから10年間費やして

「お金持ち」へと
駆け上がっていくのか？


とっておきの
秘訣もお話致します。


いよいよ今晩、

11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』パソコンすら持っていなかった・・・（汗）