━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月12日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『5ポケッツ戦略術』で「金融資産5億円」が達成できる目標に変わる


限られた年月で・・・

具体的には10年以内に、
「金融資産5億円」を突破するための
再現性のある叡智が、

『5ポケッツ戦略術』の中に
集約されています。


『5ポケッツ戦略術』
・サラリーマンとしてお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・物販会社法人でお金を回す
・株式投資でお金を増やす


5つの必要パーツを
丁寧に揃えて、

お金の5種類の活用が
できるようになることで。


お金が勝手に増殖して行くかの如く、
年月の経過と共に、

「金融資産」が倍増して行くことで、
「金融資産5億円」が、

夢や希望の物語ではなく、
現実として達成できる目標へと
変わるのです。




◯サラリーマンとしてお金をもらう


大多数の方々は、
現役サラリーマンとして、
会社に勤務することで、

お給料をもらっている状態から
スタートになります。


しかし、

『5ポケッツ戦略術』を
知ってしまった後で、
よくよく考えるべきことは。


本当にサラリーマンとして、
お給料UPに挑戦すべく、
ガチで出世・昇進を目指すのかどうか？


周りの「サラリーマンしか知らない」
方々同様に、

我武者羅に上に上に・・・
出世・昇進をし続けることを
目的・基準にサラリーマンとしての時間を、
過ごしてしまうと。


「10年以内に金融資産5億円の構築」
という目標基準で考えた場合、
とても無駄なことばかりに、
時間と労力を費やし続けている場合が多いです。


とはいえ、
自分と家族の目先の
生活のための資金を確保し続けるためにも、

いきなりサラリーマンを辞めて
外の世界に飛び出して・・・

という安易な判断も
避けるべきです。


そこで、
出世・昇進基準ではなく、

リストラされずに
存命し続けることだけを
目的基準に、

サラリーマンとしての日々を
送ることを推奨しています。


具体的に言うと、
毎日定時には退社したり、
土日休日出勤をしなかったりの
スタンスを貫き通す。


「アフター5」のお誘いも、
「家族サービスのため」などと、
崇高な理由を掲げて極力断る。


ただし、
勤務時間中は、
全力でお仕事を遂行して、
与えられたノルマは最低限達成し続ける。


上司や同僚との対話の際には、

「自分にとっては家族が一番であり、
　出世・昇進するつもりは無い。
　けれども任務はしっかりとこなす！」

という意思を伝えてしまっても
良いかもしれません。


「コイツは出世競争には
　参戦しないのか。
　でも、プレイヤーとしては
　役に立つからチームには置いておこう！（心の声）」

と思われたら勝ちです。


職位も最上位で課長（マネージャー）職、
狙って留まるは係長（リーダー）職。


必要以上の無駄な労力を
一切かけることなく、

時が来るまでは、
自分がお給料をもらえる状態を、
維持継続することだけを
考え、行動するのです。




◯物販ビジネスでお金を稼ぐ


副業ビジネスとして選択するのは、
「物販ビジネス」一択です。


真剣に学びながら取り組めば、
必ず成果につながる確かな設計図、

・国内仕入・国内販売の「ロイ式」
・国内仕入・海外輸出販売の「ケイタ式」

まずは、
このどちらか一方から、
副業として取り組む「物販ビジネス」を
選択します。


ゼロイチのスタート段階では、
平日3時間〜4時間、
土日4時間〜8時間位は
「物販ビジネス」に充てることを
予め想定して取り組んで下さい。


家に帰るとサボってしまう
悪い癖が払拭できない場合は、

会社出社前、会社退勤後に、
カフェによって副業用の
パソコンを起ち上げて、
パチパチする習慣をつけると良いです。
（僕もかつてこのパターン）


今では「ロイ式」「ケイタ式」共に、
取り組んでいる方々は、
日本全国に広がっていますので。


運良く近隣に同志がいる場合は、
週に2、3度、予め待ち合わせをして
一緒に肩を並べてパチパチする
「黙々会」の開催もいかがでしょうか？


ただし、
自分がガチで手足を動かして
取り組むのは「100日間まで」と
定めて下さい。


反復繰り返し的な作業を
自分が行って良いのは
「100日間まで」です。


「100日間」に近づいて来たら、
講師や先輩プレイヤーに教わりながら、

ネット上のサービスを活用して、
在宅ワークの外注さんを探して、

自分が日頃行っている作業を、
スマホで動画撮影したり、

デスクトップ上の作業を
ZOOMの画面共有で喋りながら
収録したり、

引き継ぎ用の動画資料を整えて、
必ず100日後には引き継ぎ作業を
開始できるようにしてください。


自分の目的基準は、
あくまでも「金融資産5億円の達成」
一択なのですから。


商品の梱包や配送、
在庫の管理など、
単純労働的な作業を、
絶対に100日以上繰り返してはなりません。


すべての作業に関して、
100日以降に関しては、
複数の外注スタッフを管理するだけで、

「ロイ式」「ケイタ式」の
ビジネスが遂行できる状態にする。


その上で、
まずはサラリーマンの給与収入超えの
収入を得られる状態へと
軌道に乗せて下さい。




◯銀行融資でお金を創る


「ロイ式」「ケイタ式」の
物販ビジネスでゼロイチの感触が
つかめる頃までには。


まずは起ち上げた
「物販ビジネス」用の、
「株式会社」を活用して。


「新規創業融資」に
挑戦しましょう！


・日本政策金融公庫：1,000万円
・地方銀行：1,000万円

の融資が取れたら、
「100点満点」です。


ただし、
「新規」でこの金額に
届かなかったとしても、

自分をダメ出しして
落ち込む必要はありません。


「銀行融資」における
本当の勝負は、

「新規創業融資」を獲得してから
2年後から始まります。


初回の金額が少なくても、
銀行融資でお金を創る方法の
要さえ学んで理解することが
できていれば。


「追加融資」によって、
いくらでも挽回することが可能です。


3年目には、
1,000万円単位の資金が複数回。


4年目には、
1,500万円単位の資金が複数回。


ゼロイチから5年かければ、
かなりの資金が積み上がっている
状態になれます。


「銀行融資でお金を創る」活動は、
理解できてしまえば
なんてことも無いお話ばかりなのですが。


人生の中で、
まともに取り組んで来たことが
無い状態スタートでしょうから。


はじめて触れた
全く新しい概念になりますので、

人によっては、
完全に腑に落ちるまでに、
年月がかかります。


通勤・退勤の時間に、
講義を収録した音声を
繰り返し視聴したり。


「物販ビジネス」の
単純作業中に収録音声を流したり。


空いた時間を活用して、
極力「銀行融資でお金を創る」に
まつわる概念を繰り返し学び。


自分にとっての
「非常識」から「常識」へと
変えて下さい。


根幹の考え方が
しっかりと固まっていれば、

枝葉の応用がいくらでも
効くようになるので。


「銀行融資でお金を創る」
活動で悪手を打つことが
なくなります。


5年間で「1億円以上の資金」から
完全に逆算された
取り組みを行いましょう！




◯物販会社法人でお金を回す


「新規創業融資」を獲得した後、
1、2年後までは「追加融資」を
取れないケースが多いです。


その間は、
外注スタッフを駆使して、
「物販ビジネス」で
売上水準を高める活動を
維持継続しながらも。


起ち上げた「株式会社」、
「会社法人」そのものを
深く学んで、

自由自在に活用できる
状態になることに集中しましょう。


「銀行融資でお金を創る」から
逆算して売上・利益が
足りない場合はどうするのか？


逆に「物販ビジネス」で、
売上・利益が予想以上に高まることで、
収益が余りまくってしまった時には
どうするのか？


マイナスの時も、
プラスの時も、

標準化された状態で、
完全に「会社法人」を使いこなせる
ようになることが求められます。


むしろ後半戦においては、
「会社法人の活用」をしているだけで、
勝手に資金が創られ続ける
状態へとステップアップすることも
可能になる部分です。


「物販ビジネス」部分は、
店長や番頭的な人材に
切り盛りを完全に任せて、

自分は「会社法人の活用」だけに、
頭と時間と労力を使っている
だけの状態が当面のゴールです。


その頃には、
複数の会社法人も経営して
活用することができる。


「労働経営者」の
上位職業「経営者」へと、
昇格することもできているはずです。


「会社法人の活用方法」も、
はじめは見聞きしたこともない
新しい概念を学ぶことで、

頭からプスプスと
湯気が立ち昇るほどに
混乱することもあるでしょうが。


これもまた、
地道な学びを繰り返すことで、
自分にとっての非常識が、
自分にとっての常識へと変わり。


その頃には、
明確に『5ポケッツ戦略術』の
全貌が見えると同時に。


目標「金融資産5億円」を
達成する未来が、

既に起こった現実として
見切れるくらいには
なれているかもしれません。


学び始めてから
およそ3年後には、
「悟りを開いた！」的に、

「会社法人の活用」のすべてが
理解できていると思います。




◯株式投資でお金を増やす


僕たちにとっての
「最終ウェポン」とも言える、

本格的に「金融資産5億円ホルダー」へと
誘う原動力は「株式投資」です。


日本において、

ありとあらゆる稼ぎの方法の中で、
「株式投資」の収益に対する
税率が一番安いからです。


2024年には「新NISA」という
国民一人あたり1,800万円分の
非課税投資枠が与えられ。


さらに強力な手段になりました。


ただし、
「株式投資」においても、

全く同じ株を、
全く同じタイミングから
買い始めていたとしても。


ただ単に、
「株式投資」にお金を
投資しているだけなのか？


「金融資産5億円の達成」から
完全に逆算された状態で、
「株式投資」の活動を行っているのか？


目的・目標がある無しの
違いだけでも、

考え方・行動パターン
そのすべてが変わってきます。


1年、3年、5年、10年後の
パフォーマンスは雲泥の差となります。


「成長株」を見つけ、
その「成長株」が「成長し続ける」
確かな「根拠」を固める。


サラリーマンとして
もらっている給与収入。


物販ビジネスで稼いだ
収益と所得。


銀行融資で創った資金。


そのすべてをフル動員して、
「成長株」に適切なタイミングで
全力で投資をし続ける。


これができるようになるだけで、
「金融資産5億円」の達成は
時間の問題となります。


「地下ソサエティ」の中では、
ゼロイチスタートから7年位で、

「金融資産5億円」をとうに
突破して、

約17億円位の
水準に到達してしまった
猛者まで実際に誕生しています。


『5ポケッツ戦略術』にまつわる
このお話は、

夢や希望の物語ではなく、
現実に達成できる目標となれるお話。


5種類の必要パーツを
丁寧に集めるだけで、

学歴・職歴・性別・年齢・才能一切不問。


誰しもが再現でき得る
確かな戦略術でもありますので。


改めて真剣に学び、
トコトン集中して取り組んでもらいたいと
思います。


ゼロイチスタートから
10年以内に「金融資産5億円」を
達成しましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「銀行融資でお金を創る」の
サポート活動をしているミスタMが、
日本一時帰国に合わせて、

東京で「ミスタMの個別相談会」を
開催することになりました。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール

・2月19日（月）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

・2月20日（火）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

・2月21日（水）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

ミスタMとの個別相談は、各回最大50分間

※日程が重複してしまった場合、
抽選となります。希望とは別の日時を
ご提案したり、落選した場合は
参加できない場合もありますので、
予めご了承下さい


1人あたり50分間も、
じっくりとミスタMに
相談可能ですが、

なんと相談自体は無料です、
ただし、会場費用として、
現地で1,500円は徴収させて頂くとのことです。


一人あたり持ち時間最大50分間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み下さい。

申込みフォーム
→　https://forms.gle/F1g45ojRyHdpWegH6



「株」で勝てるのが分かったら、
あとは「資金勝負」という面があるので、

今回のミスタMとの
相談機会を活用して、

今後のチャンスに備えてみては
いかがでしょうか？



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『5ポケッツ』で「金融資産5億円」の達成を！