━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・丙辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『SCSK』IT メディアのデータセンター業界（2）
　　　　https://youtu.be/Pf-GsGhP12I
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ハワイでレアリティの高い「お宝モノ」入手する方法（動画）



ハワイ滞在中
僕が取り組んでいたのは、

日常にかかる食費を
いかに安く済ませるのか？


最低限で高パフォーマンな食事の追求だった。


狙いは、
節約した分を
購入しただけで
資産性UPが約束される
「レアモノ」の獲得に充てること。


その戦略が見事功を奏して。


孔明
「キターー！

　定価約160万が、

　420万超えの市場価格になる

「お宝モノ」をゲットっ！！」


孔明
「ヒャッハーー！

　定価約1万8,000円が、

　10万前後の市場価格になる

「お宝モノ」をゲットっ！！」



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

ハワイでゲットした
レアリティの高い「お宝モノ」2点の詳細と
その内1点の入手方法

などについてお話させて頂いた。




◯サラリーマンでは「お金持ち」になれない


会社に就労している
サラリーマンが、

給与所得から源泉徴収された後の、
手取りでやりくりしながら、

貯金をしようとしても、
中々「お金持ち」にはなれない。


例えば、

頑張って毎月5万ずつ
貯金できたとしても。


年間60万。


このペースでは、
2,000万を貯金するだけでも、
33.3年間もかかってしまう
現実から目を背けることはできない。


仮に1億を貯金しようと
するのであれば
166.6年も必要になるのだから。


一体これで、
どうやって「お金持ち」に
なれるというのだろうか？


もしも、
僕たちの寿命が、
500年、1,000年とあるのなら、

この方法も、
成り立つのかもしれないが。


通常、
22歳を迎えて
社会に出た後。


還暦の60歳までに、
たったの38年間。


真面目かつ普通に、
取り組み続けたとしても、

やはり2,000万を
貯金するのが精一杯と
いったところだろうか？


巷の常識に沿う形で、
普通に考え、

懸命に就労に
励み続けたとしても。


そう簡単に、
「お金持ち」になれるわけではない。


限られた期限の中で、

「お金持ち」になるためには、
「お金持ち」になるためのことだけに
集中して取り組む必要がある。


50年以上無敗、
大富豪直伝の「お金持ち」を
最短・最速で目指すための、
心強い武器となる方法であるが。


「お金持ち」になるためには、
「お金持ち」になることしかしない。


基本的には2点を中心に、
集中して取り組むことになる。


無駄のすべてを排除。


トコトン「お金持ち」になることから
完全に逆算された取り組みである。




◯「お金持ち」がさらに「お金持ち」になる1つの理由


大富豪から
教えを受け続けて
10年以上が経過して。


今となっては、
「お金持ち」になれない方法が
分からない状態になってしまった。


決して脇が空いている
ということではないが。


その中で、
大富豪とそれ以外の方々の違いとして
はっきりと見えてきた中の1つは、
「バリュー」についての理解だった。


大富豪は、
日常生活でも
ビジネスでも投資でも。


「バリュー」を見抜いていて
買った瞬間に
必ず勝てるものだけを
手にしている。


一方
それ以外の方々は、
「バリュー」に関心がなく
買った瞬間に
値下がりするものばかりを
手にしている。


不動産に例えると、

マスターヒロさんは、
想定利回り最低で33％
3年回収でないとやる意味と価値がない
としている。


一方で
それ以外の方々は、

不動産屋さんに行き、
案内された物件を購入し、

ほとんどの場合、
買った瞬間に価値が下がってしまう。


もちろん
長期間持ち続けることで
相場が上がって勝つかもしれないが
買った瞬間は分からないものばかり。


「お金持ち」が、
さらに「お金持ち」になる
1つの理由がここにある。




◯ハワイでレアリティの高い「お宝モノ」入手する方法


いつもハワイ滞在中は
ブランドショップをはじめ
さまざまなお店を回り買い物している。


買い物といっても
自分の好きなものを
ただ買って消費しているのではなく。


「バリュー」を意識し
資産価値が値上がりするものだけに集中。


今回も
立て続けにレアリティの高い
「お宝モノ」を獲得してしまった。


「お宝モノ」も、
そのブランドショップに行けば
全部が「お宝モノ」というわけではない。


大多数は、
正規店での定価購入価格よりも、

中古市場価格が、
大幅に下がってしまうモノばかり。


その中で
ごくごくわずか存在しているのが、

購入した瞬間に
勝利が約束されてしまう、

レアリティの高い
「お宝モノ」なのだ。


どうやって見極めるのか？


どうやって
獲得までの「設計図」を構築するのか？


それは、

我らがメンター、

無敗の経営者であり、
無敗の投資家である、
マスターヒロさんが、

「プラチナメンターサロン」を
通して秘密裏に
口伝え形式で公開されていらっしゃる。


ただ
それだけのお話では、
イメージしづらいだろうと思い。


「禁サロ」メンバー向けに、
僕がどのような形で
ブランドショップを訪れているか？


概要についてお話した様子は、

「正規店で定価で獲得する話法」

の動画で復習頂きたい。


今回の動画では、
2つ目のレアリティの高い「お宝モノ」。


定価約1万8,000円が10万前後になる


「KITHのホノルル店限定
　NIKIエアフォース1」


をどういう経緯で購入したのか？
詳細をこっそりとお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・滞留資金を増やす重要性とは？
・ビジネス効率が最もいい資金量とは？
・右肩上がりのビジネスが無意味になる瞬間とは？
・「お金持ち」になるために持つべき目とは？
・ハワイで入手した2つのレアリティの高い「お宝モノ」とは？
・ハワイでの「お宝モノ」入手方法とは？
・「価値観」で貧乏になる理由とは？
・Jさん紹介での転職の条件とは？
・上場企業勤務のデメリットとは？
・サラリーマンと住宅ローンの関係とは？
・ビジネスにかける上限金額とは？
・マリナーズチケット投資とは？
・孔明家が購入した日本車とは？


以上に関して触れながら、
1時間19分23秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』レアリティの高い「お宝モノ」入手（動画）