━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月12日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）10年継続できて「成功」！そこから「道」を歩み続ける


ミスタロイと
「プロバイヤー道」について
語り合っていました。


ミスタロイと
はじめてお会いしてから、
かなりの年月が
経過してしまいました。


あの時は、
ミスタロイもまだ40代でしたし、
僕もまだ30代でした。


お互いに「まだまだ人生これから！」
と思っていたのですが。


フト気がついて見れば、
あっという間に
年月が経過して。


60歳還暦までのゴールが
より近づいて来てしまいました。


まさか、
「引退」の二文字が
現実化してしまう日が、
到来しようとは・・・。


僕たちの人生というものは、
何も考えずにぼーっと
過ごすには長すぎますが、

何かを成そうとするには
あまりにも短すぎます。


僕も、
まだまだやりたいこと
沢山あるのですが、

これまでの経験上、
安易に取り組み開始の
先延ばしができてしまうものは、
生涯成すことはできない。

と判断するのが
正解だと実感するように
なってしまいました。


なぜなら、
それではいつまで経っても
「道」歩むことはできないからです。


例えば、
ミスタロイが20年の年月をかけて
歩み続けた「プロバイヤー道」。


今仮にあなたが
教わった「設計図」を頼りに

取り組みを開始できたとしても、
あなたが「ロイ式」で「成功」を経て、
「道」になるのが10年後です。




◯10年継続できて「成功」が基準


あなたには「道」と呼べる
ビジネスがあるでしょうか？


取り組みを開始したものが、
「道」と呼べるようになるのは、
10年以上が経過してからだと思いますです。


まず、
大富豪マスターヒロさんを
メンターとして
学ぶ僕たちの一つの基準。


「10年継続できて成功」です。


逆に言えば、
一つのビジネスに、

真剣に向かい合い、
取り組みを開始して。


ゼロイチにり
稼げるようになり。


「成功」と呼べる
領域に到達するまでに、

最低でも10年は
かかるということです。


今年48歳を迎える僕が、
新たに何かの取り組みを
開始するとすると・・・。


58歳まで継続できて
「成功した」となりますし。


そこからようやく
「道」の世界に
突入できるのです。


全く右も左も
分からない状態スタートで。


教わりながら、学びながら、
実行に移しながら、

一通りの作業が
教材などを見なくても
できるようになるのに、

やはり真剣に取組んでも
一年はかかりますよね。


2年目、3年目は、
できるようになったことを元に、
「目標年収1,000万！」など、
具体的な目標地点目指して、
到着できるようになることに
集中します。


実際にできるようになれたからこそ
明らかになる、

ムリ・ムダ・ムラのような
ものを一つ一つ丁寧に
潰して行くために、

師匠に何度も繰り返し質問しながら、
「型」の修正を丁寧に
加えて行きます。


右も左も分からない、
よちよち歩き状態の
一年目よりも、

ある程度、
できるようになった、
二年目、三年目の方が、

クオリティの向上
という部分では、
成長するのが早いこと。


過去に
真剣に部活動などに
打ち込んで来られた方なら、
ご理解頂ける部分ですよね。


高校の部活動なら、
約三年間は強制されますが。


自由競争の
ビジネスの世界では、

一年目、ある程度
できるようになれたところで、

「オレ分かった！できた！」
と勝手に飛び出して
行ってくれる人たちが多い。


そういう方々は、
そもそもライバルにすら
ならないわけですし、

そんな彼らが、
「修羅の領域」に到達することは、
まずありません。


しかし、
世の中みんなこういう
タイプの方々ばかりなら、
本当に楽なのですが。


現実には、
上には上がいて。


やはり、
分かっているヤツラは、
むしろそこから、
真剣に学びを深めて来るので。


二年目、三年目から、
更に真剣に取り組み続ける方々を
実質競争のライバルとして定め。


お互いに切磋琢磨して、
高めて成長させるわけですね。




◯本当の難しさは4年目、5年目にやって来る


僕も、
自営業者として20年以上
継続的に活動をして来た中で。


いろいろなことを
経験しましたが。


本当に難しいのは、
実は4年目〜の継続です。


新たに立ち上げたビジネスを、
3年以上真剣に
継続していれば、

否応なしに、
ある程度の売上規模には
なるわけですが。


残念なことに世の中、
全く同じ風が何年も
ずっと吹き続けることは
早々ありません。


だから、
4年目以降では、
変わりゆく世の中に対して、

どう、先々を見据えながら、
準備や対策を講じながら、

変化に対応していくか？


ある程度の
売上規模が上がり、

仕事にも慣れてきてしまい、
油断が発生してしまう時期だからこそ。


改めて初心に戻って、
真剣に教わり、学んで、
実行に移すことが求められます。


自営業の世界では、
新たに立ち上げたビジネスで、
生き残れる方々は

5年でたったの
10人に1人と言われていますが。


3年経過した
この時期にも大きな罠が
沢山仕込まれていて。


自分を挫折の方へと
誘おうとしてくるわけです。


実際に僕も
インターネットビジネスの世界を中心に
周りを見てきましたが、

せっかく稼げるようになれたのに、
ダメになってしまう時期が、

3年目以降の
この時期でもあります。


さらには、
最初の三年は、
様々な作業をA〜Z全て
自分でやることが多いですが。


4年目には、
獲得した収益を
再投資。


外注やスタッフの作業代に投資して、
「本当に自分が
　行わなければならない仕事」以外を、
第三者に任せることになります。


自分ではうまくできた仕事が、
第三者に任せたら、
パフォーマンスが大きく
落ちてしまった・・・。


というのでは、
せっかくお金を払って、
時間と労力を買っているのに
本末転倒になってしまいます。


そういう意味では、
自分でお仕事をする・・・

とは全く別の
難しさに直面するのも、
この時期だと思います。


第三者に任せようとする時に、
なんとなくの感覚で
やっていた部分が
綻んでしまったりもしますので。


4年目、5年目では、
自分が学びながらも、
教えていく・・・


自分以外の第三者と
一緒にチームで取り組みながらも。


目標に向かって
売上・利益を
高めることができるか？


ここまで遂行できて
ようやく「一人前」に
なるわけです。


10分の1の「1人」に
残ったことを意味します。




◯6年目〜10年目でも継続できるのか？


6年目〜10年目、
次の5年間の「継続」は、
さらに難しさを極めます。


5年前を思い出してみてください。


例えば今年は
2024年なので、

5年前と言えば、
2019年ですね。


あの頃と今は、
環境は同じでしょうか？



2019年
・天皇陛下即位、元号が令和へ
・ラグビーW杯
・香港騒乱
・英EU離脱

2020年
・新型コロナウイルスの感染拡大
・全小中高　休校要請
・東京オリンピック延期
・菅首相誕生　新内閣発足

2021年
・岸田首相誕生　新内閣発足
・新型コロナ、変異株猛威
・新型コロナワクチン接種開始

2022年
・ロシアのウクライナ侵攻
・エリザベス女王の死去

2023年
・人工知能の技術進展
・イスラエルとハマスの戦争


・・・直近たったの5年間でさえ
世界、日本共に
様々な出来事がありました。


これから先の5年間でも、
僕たちが想像もしなかった、

ビジネス環境の変化が
発生するかもしれません。


そんな中でも、
僕たちは自営業者として、

家族のため、大切な人たちのため
自分のため、
生き残り続けなければなりません。


問題は、
自分自身が
サボるだけではありません。


外的要因とも言える
環境変化は容易に発生します。


例えば、
僕が滞在している
ハワイのホノルルでも。


以前は、
年間150万人も日本人観光客が
訪れていました。


しかし突然発生した
「コロナ」によって。


強制的に観光客が
100分の1の
年間1万5,000人しか
日本人観光客が
訪れなくなってしまいました。


日本人向けに
商売していた方々は、

ある日突然、
売上・利益がピタリと
止まってしまったことになります。


日本でも、
外国人観光客相手に
商売していた方々は。


観光目的の外国人が
日本入国禁止になって以来。


ピタリと売上・利益が
止まってしまったのです。


そして、
「コロナ」が去った後も、
ハワイの光景は、
以前とは全く別のものに
変わってしまったままです。


「コロナ」は、
社会全体を巻き込む
大きな環境変化と言えましました。


こういう大きなものでなくても、
それぞれの業種・業態特有の
小さくも、致命傷を与える
環境変化は容易に発生します。


例えば
インターネットビジネス
だけを見ても、

・iモードは？
・ヤフオクは？
・mixiは？
・アメブロは？

・・・かつては
旺盛を極めて、

そこで商売していると
簡単に儲かっていたものが、

今日時点では
沈んでしまっているものも
多いわけです。


そういう意味では、
生き残り続けるため
高めて成長し続ける。


6年目〜10年目というのは、
世の中の環境変化という部分を考慮すると
継続することは
本当に難しいと言えます。


現に、
最初の5年で、
10人に1人になり。


次の5年で、
残った人たちの中から
さらに10人に1人しか
生き残ることができないのです。


「10年継続できて成功」と
言えるというのは納得です。




◯10年目から先は「道」になる


10年経過して「成功」してから先は
「道（どう）」になります。


「道」という漢字は
「首」と「しんにゅう」で
構成されています。


「首」は人間を表し、
「しんにゅう」は
往来を表すそうです。


人が物理的に
行き交う場所それが「道」です。


人が何度も同じことを
反復して得た最高の叡智を「道（どう）」
と表現されています。


例えば、
柔道、相撲、空手、合気道、剣道、華道など、
様々な「道」がありますが。


どの分野でも共通して、
10年未満しか継続できてないものを、

「私の人生では
　◯◯道（どう）を探求してきました！」
とは表現しませんよね。


むしろ、
「道」の世界では
「10年で成功」を経過してようやく
ルーキー的なものです。


「道」につながる形で、
よく使われているのが
「残心（ざんしん）」です。


全ての「道」に「残心」があります。


「心を残す、
　心を途切れさせない」
という意味ですが。


「武道」でも、
相手を攻める技を繰り出した後でも、
敵に備えて保つ心の構えを
「残心」と言いますね。


僕がたったの3年だけ「かじった」
ことのある「剣道」でも、

相手の部位に
竹刀で叩いただけでは
「一本」になりません。


「残心」の無い攻撃は
無効とされるのです。


しかし本当の「残心」とは、
そうした単発の闘いの中だけに
求められるわけではありません。


「道」を歩もうとする者に
日常的に求められることなのです。


勝ってもおごること無く、
常に次に備え続ける。


「道」を歩み続けている限り、
最後まで気を抜くこと無く、
謙虚に真剣に学び続ける。


その領域まで到達して
ようやく「道」を
探求する人となり。


その道の「プロ」としての
佇まいになるわけです。


だから、
「ロイ式」をはじめて
3年で月商1,000万を突破。


その後5年目も
月商1,000万を維持継続している
孔明弟の場合も。


20年以上、
「プロバイヤー道」を
歩み続けたミスタロイと比べると

まだ「成功した」とも言えない
ヒヨッコ状態ですし。


「道」を歩んでいるとも
言えません。


「道」に向かって、
励みはじめたに
過ぎないのです。


そんな中、
ミスタロイが
「ロイ式年間プログラム」の
「第五期」を持って、

技や作法を直接教えることに
終止符を打つということになりました。


しかし、これは、
ミスタロイにとって、
「プロバイヤー道」を
歩み続けることを
辞めたことにはなりません。


引き続きビジネスとして、
「プロバイヤー道」を探求する
日々は続きます。


あくまでも、
年齢と労力の問題から、

「オフの世界で
　直接手取り足取り教える」
ということに、
終止符を打つことになります。


しかし、
既存の「受講者」に対しては、
「道」へと導くべく、

今度はミスタロイから
「ロイ式」を継承された、
ムラタ先生、ミスタM、孔明弟が
新たに講師として任じられ、

「ロイ式」の継承活動を
継続することになります。


あなたが今何歳なのか？


自営業者として歩むにあたる
「道」はあるのか？


もしも何も「道」が
なかったとしたら、

今から新たに挑戦をはじめても、
「成功」を経て「道」に突入するのに
10年かかるわけですが。


そんな中で、
もしも「ロイ式」によって、
「プロバイヤー道」を
目指したいのであれば、

6月29日（土）から「第六期」がはじまる
このタイミングで
決断する必要がありますね。


「ロイ式」とはどのような
ビジネスモデルなのか？

確認したい場合は、

「新ロイ式・年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナーを
受講してみてください。


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


また、
具体的にどういうプロセスで、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を高められるのか？など、

「ロイ式」の取り組みを検討する際に、

講師陣のミスタMか、孔明弟との
個別面談を通して直接確認可能です。


「新ロイ式」講師
ミスタMとの個別面談
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef

「新ロイ式」講師
孔明弟との個別面談
https://timerex.net/s/kubi9robot_662d/9e94a3b9


「サービス業」のままでは、
まずお金持ちにはなれませんので、
今のタイミングで真剣に
脱却を図っておきましょうね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』10年で成功、そこから「道」を歩む