━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）暴落相場での立ち振る舞い方！大儲けのチャンスに変える（動画）


7月18日の収録時。


孔明
「マイナスが激しくないですか？」


L君
「昨日だけで10%下がってます」


2023年9月頃、
約3,300万円で
複数の「米国株」を購入。


そのままずっと
放置し続けて。


2024年6月に、
プラス3,300万円の倍を達成。

その後、
プラス3,900万円まで伸びたていたが。


7月中旬の下落により、
プラス2,700万円へ
大きく含み益が減った。


マイナス1,200万円・・・


米国株安と円高により
日本円での評価額が
大きく下がってしまった。


米国株式市場は、
つい先日まで
イケイケドンドンだったものが。


ガラッと状況が変わり、
悪いニュースばかりが流れる
北風が吹く状態になっている。


含み益とはいえ、
どんどんと下落していく様は
僕にとっても気持ちがいいものではない。


けれども、
このような相場環境でも楽しくなる
「禁断の果実」的なノウハウがある。


孔明
「今日の「稼ぎ方」はヒミツですよ、
　絶対に明かしてはいけません。

　あと、計算できない人は、
　絶対にやってはいけません！！」


秘密裏に明かした
決して口外できない情報。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「禁サロ」メンバーだけに明かされる
期間限定！？「秘密の荒稼ぎ」方法

についてお話させて頂いた。

＊2024年7月18日に収録されたものです




◯「暴落」における「考え方」


今の株式市場の状況は、
下落の数値的に中途半端。


もうちょっと
下がってくれると
今度は喜びに変わる。


単に下がるのと
追加で買えるのとでは、
話が違ってくる。


各々、
追加で買える「水準」が
違うので何とも言えないが。


買えもしない、
ただ下がるだけってのが
一番ウザく感じてしまう。


ただ、大きな下落は
僕たちにとってチャンス。


なぜかというと、
時代を巻き戻しできてしまうため。


孔明
「今いくらぐらいなってんだろう？」


昨年9月頃～10月にかけて
約3,300万の資金で、
米国の「成長株」を購入。


その後、
株価が下がろうが、上がろうが
関係なく放置したところ。


約9ヶ月後の6月中旬に、
ちょうど＋3,300万円（＋100%＝2倍）


さらに数日間で
＋3,900万円
までなっていた証券口座を見ると・・・


＋2,700万円になっていた。


マイナス1,000万円超

20%以上
巻き戻ったことになる。


この状況で
痛感するのは、

ビジネスなどで、
お金が入り続ける仕組みを
持っておくことの重要性。


10％、20％、30％
下落したタイミングで
それぞれ追加購入できれば、

元の水準に戻り、
さらに上昇したら
いくらになるのか？
が簡単に計算できてしまう。


多くの人は、
どこまで上がるのか？
が想定できていないため、

イメージが分からず、
計算できない。


例えば
今10万円の株があったとして。


どこまで上がるか
分からない状態で。


20%下がり
8万円になったら、
ショックを受け
損切りをしてしまう。


「根拠」を持たず
他人の話を参考に、

退職金をドーンと
一気に投入していた場合などは
不安に駆られて手仕舞いしてしまう。


しかし、
僕たちのように、
「根拠」を持った状態で
10万円の株が。


あと5年後なのか10年後なのか、
そこは正確に分からないけれど。


年月の経過と共に
確実に10倍近くになる、
もしかしたら
10倍超えてしまう場合もある

という結果が
イメージできているとしたら・・・


＊10倍というのは、

・年月の経過と共に
　お金の価値が失われていく

・企業の成長性

　がダブルで合体することで
　実現されてるという見立て。


10万円で買うのは
実は100万円になること＝10倍
を期待して買っていることになる。


ここが分かっていると。


3ヶ月間で
30％下がったタイミングで
追加で買えるとどうなるか？


10年間のうちに
4年分も勝てることが分かる。


100÷10が7になったら
30%株価落ちて
どうやったって10倍。


小学校2年生ぐらいの算数だろう。


今回の下落については、
事前にお話していた通り想定済み。


逆に言うと
まだ2,700万円もプラスで、
4月ぐらいの水準に遡っただけのこと。


主人公がタイムリープする
「東京卍リベンジャーズ」
のストーリーのようなもの。


＊「東京卍リベンジャーズ」

　不良だった主人公が
　タイムリープの能力に目覚め、
　中学時代へ
　タイムスリップした事を機に
　かつての恋人が
　殺害される運命を変えるべく、
　元凶となる暴走族チームで
　成り上がる姿を描く作品。


「未来はこうなる！」

というのが
分かっている中で
何ヶ月も戻ってくれている状態。


これアツくないだろうか？


そう考えると、
「暴落」というのも
違う目線で見えてくると思う。




◯期間限定！？「秘密の荒稼ぎ」方法


もしも、
購入した金額よりも
株価が下がってしまったら。


「塩漬け」の状態で、
再び株価が上昇するのを
待つことになる。


質の高い企業であれば、
長期的には本来の価値を反映した
株価に戻る可能性が高く。


何度も大きな
下落を経験するものの
長期保有した投資家は
大きなリターンを得ている。


もちろん、
最も重要なのは、
質の高い企業＝「成長株」
という部分。


では、
「成長株」というのは、
一般的にどういう定義なのか？


「成長株」とは・・・

企業の売上や利益が、
市場平均を
上回るペースで成長している、
または今後の高成長が期待される
企業の株式を指す。


具体的には、
どういう企業なのか？


・過去の収益が良好で、
　今後も高い成長率が期待できる企業


・新しい市場を開拓したり、
　既存の市場を大きく変えるような
　製品やサービスを提供している企業


・新興市場や特定の分野で
　高い成長が見込まれる企業


ただ
成長期待が大きい分、
株価が大きく変動しやすい傾向がある。


「成長株」を
分析する上では、

属する業界の成長性や
競争環境などを分析し、

競合企業との比較を行い、
その企業の競争優位性を評価する。


さらに、
経営陣の能力や
ビジョンなどを確認する
ことが求められる。


僕たちの場合は、
様々な情報を収集・精査して、

株価が10年後に10倍
もしくはそれ以上になる企業＝「成長株」
として取り組んでいる。


ただ、
そんな中でも、
今回のような「暴落」は必ず起きて、

「成長株」といえども
大きく価格が下落してしまう。


この環境下で
保有し続けるためには、

悪いニュースなどに
惑わされることがないように、

「企業研究」によって
しっかりと「根拠」を
固めておくことが必要であり。


株価が、
決めた基準まで下がったら
一定額を投資する
ドルコスト平均法を活用するため、
ビジネスからの収益が求められる。


今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

暴落相場での立ち振る舞い方

に関して
1時間23分39秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』暴落相場での立ち振る舞い方（動画）