━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月11日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最後の砦「ロングテール」で確実に稼ぎましょう！


◯オンラインビジネスでゼロイチチャンス消滅


2020年からスタートした「コロナ禍」。


世界的に「巣ごもり需要」と
言われる市場が新たに発生し、
台頭して行きました。


そんな中で、
既に物販・サービス・情報と
オンラインビジネスを
本業として取り組んでいた
ビジネスマンたちは、

売上・利益を伸ばすことに
なったわけです。


まさに、
人生の中で何度訪れるか
分からないレベルの、
大チャンス到来！と言った
状況だったのです。


しかしながら、
新たに勃発した
問題も出てきました。


それは、
まだオンラインビジネスで
稼げるようになっていない方々にとって、

ありとあらゆる
オンラインビジネスの分野で、

新たにビジネスを起業して
軌道に乗せていく際の難易度が、

恐ろしく上がってしまった
時期でもあったのです。


なぜ、
国内・海外共に、
EC市場が大きく伸びたのに、

ゼロイチの難易度が
上がってしまったのか？


それは、
オンラインビジネスが
儲かると分かってしまったことで。


中小企業だけではなく、
東証に上場しているような
大企業に至るまで、

一斉にオンラインビジネスの方に、
舵を切ってきたことが
挙げられると思います。


現に、
上場企業各社が一般公開している、
アニュアルレポートの類でも、

一社残らず、
「DX」を合言葉に、
オンラインビジネスへのシフトを
発表していました。


「コロナ禍」で浮き彫りになった、
リアルビジネスだけに傾注することの
大きなリスク。


これが、
眠れる巨大戦艦たちの
目覚めを促してしまったことに
なったようです。


そうした中で、
従来は個人にとって、
ゼロイチになりやすく、
売上・利益を積み上げやすかった、
「アフィリエイト」という
稼ぎ方においても。


中々個人が、
ゼロイチになりにくい
モノになってしまいました。


現に、
Googleで何かしらの
キーワードを打ち込んでも、

非常に完成度と、
クオリティの高い
情報サイトばかりが
出てくる状況だと思います。


「アフィリエイト」で稼ぐということは、
こうした情報サイトを、
超えていかなくてはならないこと。


こうした中で、
唯一残された稼ぐ方法が、
「ケイタ式」などの
ロングテールを狙っていくスタイルの
物販ビジネスだったわけです。




◯どの修羅に聴いてもアイディアは出てこない


孔明
「ケイタさん、
　他に何か良い稼ぎ方は
　知りませんか？

　「ケイタ式」より簡単だったり、
　「ケイタ式」より少し難しい程度だったり。」


ミスタケイタ
「いや〜。
　情報商人歴の長い
　孔明さんが知らないのですから。

　私が知るわけがありませんよ。」


僕も、何もしないで
サボっていたわけではありません。


ミスタケイタだけではなく、
ありとあらゆる
オンラインビジネスで
成功されている修羅にお会いした時には、

必ずと言って良いほど
「何か難易度がイージーな
　ド素人でもゼロイチになりやすい
　ビジネスモデルはご存知ですか？」
とお伺いを立てているのです。


けれども、
その答えは共通して、
ゼロイチになれないことは
無いけれども。


言語化や、クリエイティブなど、
抽象度の高い課題を
沢山クリアしなくてはならなかったり。


プログラミングや、
特殊な技術だったりの
高いスキルが求められるものだったり。


1,000万、2,000万以上の、
初期投資が必要なものだったり。


到底、少資本のド素人では、
ゼロイチになれるどころか、
挑戦すらできないもの
ばかりだったのです。


「アフィリエイト」の世界で、
10年以上稼ぎ続けている
修羅たちに聴いても。


「そんな簡単な方法があれば、
　そもそも私が「ケイタ式」を
　受講しているわけが
　ありませんよ！」


「確かに・・・」


かつては個人にとって
挑戦してゼロイチにしやすかった、
「アフィリエイト」の世界でも、

未経験・少資本の個人が、
甘い汁を吸えるような
スペースは残っていないと
断言されてしまうのです。


現に、
「ケイタ式」で修羅の水準を突破して、
「億り人」になったミスタケイタでさえ。


「ケイタ式」&「北のセオリー」の
融合で積み上げることに成功した
「億単位の資金」を武器に、

第二の事業として、
「オンラインビジネス」に
挑戦するのではなく。


土地・建物を活用する
リアルビジネスの世界に、
向かって行ってしまったのです。


ミスタ
「正直、オンラインビジネスで
　私が実現可能なモノは、
　微塵たりともありませんよ。

　割に合いません。」


オンラインビジネスで
「億り人」になった
ミスタケイタがそう断言するのです。




◯右肩上がりの日本・世界EC市場


確かにEC市場自体は
右肩上がりなのです。


統計データに基づくと、
インターネット経由で、
一般消費者向けの
モノ・サービス・情報が
販売される市場、

日本国内の「BtoC EC」の市場規模は、

2019年：19兆5,000億円
2020年：20兆8,000億円
2021年：22兆1,000億円
2022年：22兆7,000億円

そして、
野村総研が、

2023年：24兆9,000億円
2024年：26兆3,000億円

と、右肩上がりの
推移が継続される見通しを
の推計データとして公開しています。


さらに、
経済産業省の資料に、
世界のEC市場規模の
予測値データが掲載されていますが。


2019年：368兆円（EC化率13.6%）
2020年：470兆円（EC化率18.0%）
2021年：537兆円（EC化率19.5%）
2022年：596兆円（EC化率20.4%）
2023年：650兆円（EC化率21.1%）
2024年：702兆円（EC化率21.8%）


日本市場の右肩上がりを
遥かに凌駕する
右肩上がりが予測されています。


その中でも、
米国の市場規模は、
中国に継ぐ世界第二位になっていて、

人口増加と物価高、
EC化率増加。


物凄く大きなチャンスが
到来している中にあることが
客観的なデータとして
推測されている部分です。


ただし、
誰しもにチャンスがあるか？


と言うと、
そうではなくなっていて。


このような右肩上がりの市場を、
大企業や、中小企業、
さらには個人でもその道のプロたちが、

「今こそ稼ぎどきである！」と判断して、
皆真剣に取り組んで来ていますので。


少資本のド素人たちにとって、
ゼロイチになれるスペースが、
完膚なきまでに潰されてしまっている。


巨大資本と巨大資本の大局戦。

プロとプロの熾烈なバトル。

になっていることが分かります。


せっかく右肩上がりの市場が
すぐ目の前にあるのに。


今日時点で、
オンラインビジネスの
流れに乗れていなかった方々は。


「時既に遅し」というのが、
クリティカルな現状なのです。




◯最後に残された「ロングテール」


弱小少資本、未経験者が、
ゼロイチになり、
売上・利益を地道に積み上げられるような
チャンスはもう残されていないのでしょうか？


実は、そんな中で、
唯一・・・最後に残された
スペースが。


日本国内仕入で、
米国を中心に海外輸出販売する
ビジネスモデルの中に、
残されている状態。


今日時点では、
巨大資本の大企業たちが、
見向きもしないような、

細く長〜い「ロングテール」にある。


ここを目掛けて、
頭を低くしながら、
細かくジャブを打ち続けるかの如く、

稼いでいくビジネスモデルが
「ケイタ式」なのです。


大企業にとっては、
雀の涙程度でも、
僕たち個人にとっては
大きな売上・利益なのです。


2024年今日時点において、
最後に残された「ゼロイチ」の機会
とも言える部分。


しかし、
僕たちはソロソロ
覚悟しなければなりません。


かつてのリアルビジネスの
世界がそうだったように。


この「ロングテール」な部分も、
いつまでも「ゼロイチ」の
少資本・ド素人のために
残され続けているわけではありません。


2025年、2026年、2027年？
いつになるかは分かりませんが。


いずれここも、
過去にゼロイチになり、
プロとして活動できる方々のみ
生き残れるような状態に
なって行くことは。


過去のオンラインビジネスの
歴史を振り返れば明らかです。


そうした状況になる前に、
自分がゼロイチになれる
だけではなく、

プロとして活躍できる
状態になっておく
必要があるわけです。


この最後のタイミングを
逃してしまったとすると・・・。


もはや、
少資本・ド素人の個人にとって
オンラインビジネスには、
ゼロイチのチャンスが、
どこにも残されていない・・・。


そんな状態になるのは、
何も不思議ではないことです。


だから、
今回「億り人」ミスタケイタは、
一肌を脱いでくれたのです。


この最後の機会を
逃すことなく、

確実にゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられるように
なるために。


合計12回、
全てオフラインで
OJT職業訓練的な
講義を行う「年間プログラム」を、

2024年8月スタートで
開催してくれることになったわけです。


そこで
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」として。


オフの世界の対面・対人形式の講義で、
ミスタケイタと直接確認を取りながら、

「ケイタ式」でゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられる
環境を整えたプログラムが
スタートしたのです。


「努力」を微塵たりとも無駄にすること無く、
「年収UP」という成果へと
直結するための体制が整いました。


その第三期が、
2024年8月より開始されますので、
今回説明会を兼ねたセミナーを開催します。


それでは、

来る7月17日（水）21時〜ZOOMで開催する
説明会を兼ねたセミナーの中で、
お待ちしております！


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/240717


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最後の砦「ロングテール」