━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月9日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で人生を変えた「4人の猛者」に直接質問できます


来る5月13日（土）21時〜
「ロイ式・第五期」スタート前、
最後の「質疑応答会」を開催します。


この中では、
講師であるミスタロイと共に、

実際に「ロイ式」で
稼げるようになった「猛者」たちも生出演。


ZOOMを通して、
直接質問して、
生の声を聴くことが可能です。


「ロイ式・年間プログラム」
第一期生から2名。
第二期生から2名。


「年間プログラム」の
元・受講生たち。


彼らは共通して、
「ロイ式」を始める前は、
「物販ビジネス」とは、
無縁の人生を送っていましたが。


「年間プログラム」を通して、
ゼロイチになり、
稼げるようになりました。


20年以上「プロバイヤー」としての道を
歩み続けたミスタロイの
お話とはまた違った視点から。


より臨場感溢れる
「ロイ式」による、
ゼロイチから今の状態に至るまでの
動機や過程を、

直接聴くことができる
とても貴重な機会です。




◯第一期生「孔明弟」


今では、
「ロイ式・年間プログラム」において、
講師ミスタロイの
サポート役を担っていることもあり。


「ロイ式」の既存受講生たちにとっては、
すでにお馴染みの孔明弟ですが。


「ロイ式」受講生以外の場に、
登板する機会はほとんどありません。


僕の実の弟と言っても、
5歳離れていることもあり。


彼が社会人になったタイミングでは、
僕は海外駐在員として
既に海外に出てしまっていましたし。


家族・親族で集まる時にも、
特に仕事の話はしたことがなかったので。


僕が社会人になってからは、
あまり接点がありませんでした。


その間、孔明弟は、
月収20万の酪農系ブルーワーカーを
10年ほど続けていたのです。


けれども、
ある時、不治の病に
かかっていることを
聴かされました。


お医者様曰く、
農薬が原因と思われる難病、
重度のリウマチを
患ってしまったとのこと。


それをキッカケに、
ネットビジネスで起業することを
持ちかけはじめて。


僕が給料を保証してあげる形で、
酪農を辞めさせて。


「北のセオリー」に基づき、
・会社法人を設立
・銀行融資で資金を創る
・ビジネスで稼ぐ


この活動を機会に、
改めて本格的に関わりが
始まったわけですが。


低賃金のブルーワーカーにしか
お仕事として従事できなかったことからも、

パソコンは持っていない、
メルアドもガラケーのもののみ。


ネットビジネスを始めるには
あまりにも至らない
状態スタートでした。


日に日に悪化していく病状によって
もう二度とまともな就労もできない
八方塞がりの状況の中。


ミスタロイが
「ロイ式・年間プログラム」を
開始下さるとお話を頂戴し。


受講費用を支払い、
孔明弟を第一期生として、
「ロイ式」を伝授頂く
ことになったのです。


あれから、
約4年の年月が
経過しようとしています。


今では、
「ロイ式」によって
月商1,000万以上を下回ることなく、
安定的に売上・利益を
出せるようになりました。


ミスタロイ曰く、
既存受講生の中でも、
最も低い状態スタートからの
「ジャイアントキリング」成功例として
挙げていただいています。


そのスタート地点の状況を
よく知る第一期生の同期たちも、
「孔明弟でもできたのだから、
　私でもできるんだ・・・」
自信と勇気を与えていたようです。


パソコンを使った
実務面においても、
本当に何もできない状態からの
スタートでしたので。


今では逆に、
どのようにゼロスタートで
階段を昇って行ったのか？


A〜Zその過程を、
詳細かつ具体的に
説明・アドバイスできる
状態になりました。


パソコンスキルが乏しい、
病気や老衰で心身の堅牢性の面での
問題を抱えている。


そういう状態スタートでの
成功イメージを持ちやすく
なれると思います。


この視点から、
5月13日（土）21時〜の
「ロイ式・質疑応答会」の中で、

孔明弟に、
直接質問してみて下さい。




◯第一期生「ミスタM」


孔明弟と同期である
第一期生として、
「ロイ式」を学び始めたミスタM。


孔明弟とは違い、
すでにパソコンを使った
お仕事は一通りは
できる状態でしたが。


「物販ビジネス」そのものは、
完全初心者でのスタートになりました。


ミスタMの場合は、
奥様と4人の子どもたちと共に、
マレーシアに移住しています。


つまり、
海外に住みながら、

日本国内仕入・日本国内販売に
挑戦することになったのです。


頻繁に日本に
一時帰国できない状況。


第一期生としての年間12回の講義は、
全てZOOM参加となりました。


2回だけ、
見本市・商談会などの
展示会場でのOJTに参加しただけです。


その後はご存知の通り、
2020年3月からの「コロナ禍」がスタート。


ビザの更新をしようにも、
マレーシア政府の関連機関が、
全て休みになってしまったため、
マレーシアから出国できくなくなりました。


約2年もの間、
ただの一度も日本に一時帰国
できない状況に陥ってしまったのです。


けれども、
ミスタMは、
そうした「ロイ式」にとっての、
不利な状況にへこたれる事無く。


「プロバイヤー」としての活動の要、
メーカー・卸売問屋との商談を、

100％全て、
ZOOMや電話などを駆使した
オンラインによって行いました。


ただの一度も、
日本に足を踏み入れることなく、

メーカー・卸売問屋との
取引を成立させることで。


比較的ゆっくりとした
ペースではありましたが。


「ロイ式」の売上・利益を
着実に高め続けることに成功しました。


今では、
毎月「ロイ式」によって、
月商600万以上を安定的に
稼ぎ続けています。


さらに、
「ロイ式」と「銀行融資」を
組み合わせることによって、

約1億5,000万もの
「銀行融資」による
資金「滞留」に成功しています。


ミスタMによって、
「ロイ式」が、

日本居住者だけではなく、
海外居住者でも、
再現できることが、
立証されたのです。


ミスタMと同様に、
「現在、海外に住んでいるのですが・・・」
という場合は、

5月13日（土）21時〜の
「ロイ式・質疑応答会」の中で、

ミスタMに、
直接質問してみて下さい。




◯第二期生「ミスタヤマキ長男さん」


『株式投資家・就活生のための業界研究』
として、

僕と一緒にYou Tubeでの
情報発信を行っているミスタヤマキ。


「地下ソサエティ」の中でも、
「サラリーマン・出世昇進の設計図」を
公開頂いている特別講師でもありますが。


ミスタヤマキの長男さんは、
「ロイ式」に第二期生として
挑戦されました。


ミスタヤマキ長男さんは、

サラリーマンとして
生涯収入6億円超の成功者
ミスタヤマキとは
全く別の人生を歩んで来られました。


なんと、
普通の社会人としての
お仕事の経験はありません。


なぜなら、
「プロのキックボクサー」
としての道を
歩み続けていたのですから。


けれども、
「プロスポーツ選手」というものは、
必ず、年齢による活動制限を
迎えることになります。


「プロスポーツ選手」としての
引退をキッカケに、

「ロイ式・年間プログラム」を
受講する決意を固められたのです。


かつての孔明弟同様に、
ミスタヤマキの長男さんも、

「物販ビジネス」どころか、

パソコンを使った
お仕事の経験は皆無の状態
スタートでしたが。


その後も、
メキメキと実力をつけて行き。


「ロイ式」第一期生の孔明弟よりも、
一年遅れてのスタートにも関わらず。

孔明弟の月商1,000万水準を
アッサリと突破。


最高月商1,700万以上を
叩き出すにまで
急成長されたのです。


ミスタヤマキ長男さんのように、
元プロスポーツ選手だった等、

一般的なお仕事に就労したことのない
場合からの「ロイ式」スタートの場合、

5月13日（土）21時〜の
「ロイ式・質疑応答会」の中で、
直接質問してみて下さい。




◯第二期生「N.K.さん」


現在の「ロイ式」
第一期〜第四期生までの
全受講生中で、

パフォーマンス
トップに君臨されたのは、

ミスタヤマキ長男さんと同期、
第二期生のN.K.さんです。


ミスタヤマキ長男さんと同様、

第一期生だった
孔明弟よりも一年遅くスタート
だったにも関わらず。


さらには、
都会ではなく、
地方在住という、

東京で開催される
見本市・商談会に参加する
という視点から見ると
不利な状況下にも関わらず。


アッサリと月商1,000万水準を突破。


そこからさらに上昇して行くことで。


最高月商2,000万以上を
突破しました。


とは言え、
N.Kさんも。


孔明弟、ミスタヤマキ長男さん
たちと同様に、

「物販ビジネス」の経験ゼロどころか、
パソコンを使った
お仕事の経験も皆無の状態
スタートでした。


現在は、
基本的には「専業主夫」として、

お仕事をされている
奥様のサポートをしながら。


子育てに励みながら、
「ロイ式」に取り組んでいる中で、
月商2,000万突破に至ったのです。


環境的には、
孔明弟と近しいものがあります。


企業に就職して、
バリバリ働くタイプではない、

N.K.さんや、孔明弟など
「専業主夫」たちが、

「ロイ式」で高パフォーマンスを
叩き出している状態は、
すごいものがあると思います。


それほど時間と労力を
費やすこともなく、
叩き出している実績。


プロバイヤー歴20年以上を誇る、
ミスタロイが完全体系化させた
「ロイ式」の「設計図」の
凄まじさを垣間見れる状況です。


「地方在住なので、
　なかなか東京で開催される
　見本市・商談会などの展示会に
　参加できそうにないのですが・・・」


「企業に就職して
　バリバリお仕事した
　経験が無いのですが・・・」


という、
地方在住者だったり、

専業主夫や専業主婦だったり
する場合、

N.K.さんの「ロイ式」に取り組んだ
過程は参考になると思います。


5月13日（土）21時〜の
「ロイ式・質疑応答会」の中で、
直接質問してみて下さい。



以上、

・元ブルーワーカー
　専業主夫の孔明弟（月商1,000万）

・海外在住者のミスタM（月商600万）

・元キックボクサー
　ミスタヤマキ長男（月商1,700万）

・地方在住者・専業主夫のN.K.さん（月商2,000万）


今回の
「ロイ式・第五期」スタート前、
最後の「質疑応答会」には、

それぞれの境遇スタートで、
「ロイ式」でゼロイチになり、

高パフォーマンスを
叩き出すことに成功した、

4人の元・受講生たちを
特別ゲストとして呼んでいます。


「ロイ式・質疑応答会」では、

ミスタロイにも
直接質問できますが。


彼ら元・受講生たちにも、
ZOOMを通して直接、
質問をすることで、
生の回答を得ることが可能です。


来る5月13日（土）21時〜
「ロイ式・質疑応答会」に参加することで、
疑問点や確認点をクリアして
頂きたいと思います。


5月13日（土）21時〜
「ロイ式・質疑応答会」参加申込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/230513-roi


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸2


「ロイ式」第五期の説明会を兼ねたセミナー（生ライブ）
https://joinnow.live/s/GMGk7E




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』4人の「ロイ式」猛者に生質問