━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・乙丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:サラリーマン一筋あなたが最短で「独立」して成功する方法（3）
　　　　　https://youtu.be/TBWWKBabgZ0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）購入した瞬間に「資産性」が高まる「モノ」の難易度


引き続きハワイに来ていますが、
こちらではハワイ時間ではなく、
日本時間に合わせて寝起きをしています。


日本時間で夜22時〜24時に、
定期的なセミナーなどの
アクティビティがありますので。


終了後に床に入りますと、
ハワイではなんと、
朝5時に睡眠することになります。


しかし、
毎朝ハワイ時間10時（日本時間5時）には
キッチリ起床するわけです。


睡眠時間は、
毎日5時間ですね。


速やかにLEXUSを運転して、
ワイキキビーチへ。


と言っても、
ビーチでトロピカルジュースを
飲みながら寝転びに
行くわけではありません。


購入した瞬間に、
資産性が高まる「モノ」の
獲得に向けて
物色しに行くわけです。


これが、
ハワイに来てからの、
毎日のルーティンになっています。




◯場所を変えるだけで「資産性」が高まる「モノ」


購入した瞬間に、
「資産性」が高まる「モノ」と言っても、
様々な種類の「モノ」があります。


その中でも、
最も入手イージーなのは、

国と地域を変えて
購入するだけで、
「資産性」が高まる「モノ」ですね。


ハワイにもそういう「モノ」が
たくさんあります。


当然、
何でも良いわけではなくて、
その中でも特に高まる「モノ」を
取得したいわけで。


事前の情報武装は
重要ですね。


ワイキキビーチ沿いの
お店でも、

・お土産用
・自分用
・家族用


購入した瞬間に、
日本基準では
価値が1.5倍位上がる「モノ」を
いくつも購入してしまいました。


僕もその内の一つは、
自分用に購入したので、
早速装着してしまいました。


キラリっと光っています（笑）。


購入した金額よりも、
市場価格が高いって、
本当に気持ちが良いですね。


とは言っても、
購入する国と地域を
変えるだけで手に入ってしまう
類の「モノ」は、

それほど、
入手のプロセスが
面白くありませんし、

やはりそれほど「資産性」は
高まりません。


例えば、
一昨購入したものは、
約5万円で購入した「モノ」が、
日本では8万円で1.6倍。


仮に販売したら、
37.5%程の利益を取れる
ことになります。


仮に僕が「転売ヤー」なら、
ただひたすらこういう「モノ」を
右から左にしながら、


30%〜ほどの
さや抜きをするのも
アリなのかもしれませんが。


僕はその手のことは
やりませんので、

あくまでも自分と家族にとって、
必要な「モノ」だけ
購入する形です。




◯並ぶだけで手に入る「モノ」


ハワイ時間の
毎週◯曜日（日本時間火曜日）の朝は、
いつもより1時間だけ早く起床します。


つまり、
ハワイ時間で9時（日本時間で朝4時）。


毎日ハワイ時間で
朝5時〜5時半頃に
床につくので、

睡眠時間3時間半〜4時間と
かなり少なくなり、
きついのですが。


僕にとっては、
睡眠欲よりも「モノ欲」の方が
勝ってしまうようです（笑）。


なぜか、
キッチリと時間通りに
起床できます。


LEXUSに乗って、
向かう先は、
ワイキキビーチ。


到着するなり、
とあるお店の前に並びます。


というのも、
ここでは毎週◯曜日の朝に
並ぶだけで、

購入した瞬間に
「資産性」の高まる「モノ」が
手に入ってしまうからです。


しかも、
毎週、毎週、
別の種類の「モノ」が
手に入ってしまうのです。


ハワイに来てから、
毎週◯曜日のお決まりに
なってしまいました。


しかし、
僕と全く同じことを
考えている方々もいるようで。


香港系の転売ヤー風の
お兄ちゃんたち。


ハワイに長期滞在されている
日本人経営者のオジサン。


並んでいる組に
顔見知りが、
何人もできてしまいました。


ラーメン屋のお兄ちゃんもいます。


ただし、
並ぶだけで手に入る・・・
と言っても

週によって
ルールは異なりますが、

どれだけたくさん
購入したくても、

1人あたり2個か3個しか
「モノ」を購入させてくれません。


なので、
あまり欲張ること無く。

・お土産用
・自分用
・家族用

・・・この3つの目的で、
毎週、毎週、チビチビと
購入して行きます。


ちなみに、
国と地域を変えるだけで、
手に入ってしまう「モノ」とは
異なり。


並ばないと買えない「モノ」は、
その労力分が
市場価格に反映されてしまうのか？


市場価格が、
グンと上がるものが
多いです。


例えば、
ハワイに来て早々のタイミングで、
合計5枚程購入した
とある「モノ」は。


購入価格は約8,000円程
なのですが。


日本の市場では、
3万円で売れてしまいます。


なんと、
3.75倍も跳ね上がる
ことになります。


仮に販売したら、
利益率は73%ほどになるわけです。

ゴゴゴゴゴゴ


もう一つのシリーズは、
購入価格も2万と高いですが、

こちらも市場では、
5万ほどで売れてしまいます。


2.5倍。


仮に販売したら
利益率は60%ほどになるわけです。


定価で普通に
購入しているだけなのに。


これは凄まじい
値上がりですね。


「資産性」が高まる
「モノ」ということで、

財布の紐もゆるくなると
言うものです。


毎週、毎週
「モノ」を購入し続けていたら、
塵も積もれば山となる。


ダンボール箱分の
量になってしまい。


このまま、
手荷物で持って帰ってしまうと
「転売ヤー」だと怪しまれて
しまいそうなので。


ヤマト運輸ハワイに
コンドミニアムまで
来てもらって。


先に日本に
送付しておきました。


しかし、
「並ぶだけで」
手に入ってしまう「モノ」は、

まだまだそれほど
価値が高いわけではありません。


なぜなら、
情報さえ知っていれば、

誰しもが早く来て、
並ぶだけで手に入って
しまう「モノ」なのですから。


これも、
並んで自分の番が
回ってきて買えた時には
嬉しいのですが。


それ程大きな達成感は
ありませんね。




◯手に入り難い「大モノ」


しかし、実は
本当に価値があるのは、

国と地域を変えただけで、
手に入ってしまう
「資産性」が高まる「モノ」や。


並んだだけで、
手に入ってしまう
「資産性」が高まる「モノ」

・・・ではありません。


たとえ、
場所を変えても、
並んでも、

繰り返し巡回しても、
手に入り難いたぐいの「モノ」です。


「大モノ」とも
表現できると思いますが。


実際に、
僕がハワイで活動をする中で、

・自分用の男性向けの「大モノ」3つ

・妻用の女性向けの「大モノ」1つ

獲得に成功してしまいました。


例えば、
自分用に取得成功した
「大モノ」は。


定価約90万で
購入したのですが。


市場価格は世界的に、
200万ほどになります。


ハワイに渡航する
直前に日本で手に入れた「大モノ」は、

定価約100万で
購入したものが、

市場価格は世界的に
300万ほどになります。


しかもこの手の「モノ」は、
日本だけではなくて、
世界各国で同じ様に「価値」があり。


米国に行っても、
中国に行っても、
どこでも同じ様に評価されています。


僕は「転売ヤー」ではないので、
そういうことはしませんが、

わざわざ売る努力をしなくても、
どこでも買い取ってくれます。


ここまで来ると、
株や不動産と同じような
かなり高いクオリティの
「資産性」が担保されてしまうわけです。


しかし、

そんな「モノ」が、
気安く店頭に並んでいる
わけがありません。


店頭に並んで無いからこそ、
100万が200万、
100万が300万・・・
になるわけで。


真骨頂は、
この手の定価で購入した瞬間に、
資産性が高まる「大モノ」を、

どれだけ取れるか・・・
になるわけですが。


予め、
ハワイ渡航前に、

標的にしていた「大モノ」
4つとも獲得に
成功してしまいました。


この手の「モノ」を手に入れるためには、
当然「設計図（アプリ）」は必要ですし、

その「設計図（アプリ）」を
稼働させるための、

「脳のOS」も「成功OS」に
書き換える必要があります。


成功・・・つまり、
取り難いモノを手に入れる
「考え方=OS」が根幹に
あってこその。


「設計図（アプリ）」という
ことになります。


これは、
ビジネス、株、不動産と
何でも同じなので。


この部分の相対関係を理解して、
使いこなせるようになることが
重要なわけなのですね。


けれども、
分かってしまえば。


誰しもが欲しがる
「大モノ」の類を
手に入れることは、
それほど困難なことでは
無いと分かります。


この際、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係ありません。


もしも関係あるのなら、
東大卒のエリートサラリーマン
みんなが

購入した瞬間に「資産性」が
大きく高まる「大モノ」を、

簡単に手に入れられているはず。


しかし、
現実は違います。


だから、
「モノ」は大幅に値上がりを
してしまうのですから。


一方で、

・学歴：三流大学
・職歴：サラリーマンを副業バレでクビ
・才能：極めて凡人

そんな僕が、
この手の「大モノ」を、

しかも訪れたばかりの
ハワイで入手できて
しまっているのです。


本当に、
僕が「大モノ」獲得に
活用したものは、

メンターである、
マスターヒロさん直伝の、
「考え方=脳のOS」と、

「設計図（アプリ）」の
組み合わせだけなのです。


「大モノ」が取れるように
なってくると。


億単位の銀行融資の
獲得方法も、

株式投資も、不動産投資も、
本当に、全部同じであるのだと、

見えてくるものがあります。


そういう意味では、
ハワイで毎日ルーティン的に
行っている。


購入した瞬間に
「資産性」が高まる「モノ」の
獲得の取り組みは。


僕にとっては、
無敗の「経営者・投資家」へと
成長するための、

「武者修行」とも言えるのです。


そして何よりも
実際に、価値がある「モノ」を
手に入れるのは楽しいし、
とても嬉しい！ですね。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「資産性」が高まる「モノ」の難易度