━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月18日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」を目指すためには「目的」を明確化させる


どんなことに取り組むにしても、
まずは大前提として、

「目的」を明確に設定することが
第一のステップです。


自分が何をしたいのか？


何のためにしたいのか？


これが明確にあるからこそ、
自分たちが何をすべきなのか？


明確になって来ます。


自ずと、
「強い意志」というものも、
生じて来るのです。


「お金持ちになりたい！」と
ただ漠然と考えているだけの人に、

本当に「お金持ち」になれた人を
見たことがありません。


特に「お金」は、

「お金」そのものが、
目的そのものではなく、

「選択肢」のある人生を送ったり、
生活水準を高めたり、

欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり、

するための「ツール」、
「手段」に過ぎません。

　
「お金持ち」に
なりたいのだとしても、

「お金持ち」になって、
具体的にどうしたいのか？


なぜ「お金持ち」に
なりたいのか？


この部分を、
具体的に言語化した上で。


そのために、
具体的にいくら必要なのか？


具現化するための
手段としての金額を数字にして
明確化する。


これを最初に
固めておくことで。


そのために、
何をしなければならないのか？


「戦略的」な考えが生まれる。


どんな取り組みから
始めれば良いのか？


「得たい結果」が明確にあるからこそ、
次に、それをどうやって、

できる限り早期の内に
実現できるのか？


「戦略術」を真剣に
考えられるようになります。


「目的」がハッキリとしていて、

その目的を、
達成するための「戦略術」が
あるからこそ。


僕たち全ての人間にとって、
貴重な資源とも言える、

モノ、お金、労力、時間
などを集中して投じることができて。


結果として、
最も「楽」して、

目的を達成することに
つながってきますし。


頑張った先に、
どういうものが得られるのか？


見えているからこそ、
「灼熱のモチベーション」的な、

強い意志というものも、
生まれてくるのです。


ゼロイチスタートから一代で
「お金持ち」になれた人たちが

共通して持っている、
考え方であると言えます。




◯貧乏から「お金持ち」になれたMさんの例


「地下ソサエティ」で
メンバーとして活動していた
Mさん（30代）の場合。


最初は、
結婚から始まる
家族生活にも一切興味は無く。


ずっと「独身貴族」を
貫き通していました。


毎月普通に労働をして、
必要最低限の収入を稼ぎ。


月の家賃約5万円の
ボロアパートに住み、

コンビニ弁当を中心に
まともな味のしない
食事を取り、

移動は全て電車、
服飾はユニクロで完結。


住めるところに住み、
食べれるものを食べ、
着れるものを着る。


人生の中で、
これといった目的も無く、

現状の手が届く範囲で
生活をしていました。


そんな状態でしたが、
漠然と「お金持ちになりたいな」と思い、
「地下ソサエティ」の門を叩いたとのことです。


そんなMさんが、
何も目的の無い状態で、

「お金」について、
学び続けていましたが。


月日が経っても
一向に成長が
見られませんでした。


けれども、

はじめて結婚を前提とした
彼女をつくり。


奥さんと子どもの
家族を持つことを
決意しました。


そして、

どんなマイホームに住みたいのか？

どんな車に乗りたいのか？

どんな洋服を着たいのか？


そのために、
具体的にいくら稼がないとならないのか？


人生の目的を、
具体的に数値化すると共に
設定して行きました。


その瞬間、
「カチッ」と音を立てたように、
スイッチが入り。


目的を達成するために、

そのために、
何をしなければならないのか？


「戦略的」な考えが生まれて。


どんな取り組みから
始めれば良いのか？


「得たい結果」が明確にあるからこそ、
次に、それをどうやって、

できる限り早期の内に
実現できるのか？


「戦略術」を真剣に考え
取り組めるようになりました。


そこからのMさんは、
まるで別人に生まれ変わったのように、

「地下ソサエティ」の中で公開されている
ノウハウを武器に、


「灼熱のモチベーション」をたぎらせ、
強い意志と共に、

「お金持ち」を目指して、
取り組むように激変を遂げたのです。




◯「お金持ち」に駆け上がるMさんの快進撃


その直後から、
Mさんは生まれ変わりました。


まず、
結婚をしました。


ビジネスは、
「ケイタ式」に取り組み、
月商1,000万前後の水準で、
稼げるようになれました。


住む場所も、
月の家賃25万円前後の、
高級マンションに引っ越して
奥さんと生まれたばかりの
お子様と一緒に住み始めました。


その後、
高級外車のSUVタイプのポルシェを
購入して乗るようになりました。


高級腕時計の、
ROLEXを、
次から次へと購入。


正規店で定価購入すると、
市場価格が倍増する、
資産性の高い人気モデルばかりです。


服飾も、
同じく資産性の高い
HERMESのバーキンを中心に、
次々と取得して行きました。


会社法人の経営にも取り組み、
銀行融資で資金を創り。


「米国株」を中心とした、
長期視点の成長株で、
資金を増やす活動にも
積極的に取り組み資産増を図ることも
忘れてはいません。


予め設定した目的に沿って、
一つ一つ確実に、

欲しいモノ、叶えたい願いを、
着実に実現させ続ける。


この状態に至るまでに
かかった時間は、

具体的な「目的」を抱いてからは
たったの3年間です。


かつてのMさんの例のように、
具体的な目的も無い状態では、

どんなことに取り組んでも、
何をどれだけやったら
どうなるのか？

などの想定もできませんし、
強い意志で何かに取り組む
なんてこともできないので、
なかなか結果に結びつきません。


何よりも先に、
まずは正しく「目的」を
設定できるようになることが、

最短、最速、
最低限のお金と労力で、
楽して「お金持ち」になることに
つながっていくのです。




◯「目的」の明確化で「お金持ち」になれる


「お金」は、
自分の人生を豊かにするための
ツールに過ぎません。


「戦略術」とは、
目的を達成するための武器です。


僕たちの人生の中で、
働ける年月には限りがあります。


22歳を迎えて、
60歳までの約38年間。


この期間内で、
なおかつできる限り
早期の内に「お金持ち」になって、

人生の選択肢を増やすことが
求められます。


「戦略術」は、
集中して取り組むことで、
その効果が最大限に発揮されます。


言い換えれば、
目的を達成するために、
どこへ、どうやって、
僕たちの限られた資源を
集中させるかを選ぶこと。

とも言えます。


目的があるからこそ、
目的を達成するために、
何をやるのか？
何をやらないのか？


やることを決められるし、
逆にやらないことも決められる。


取捨選択と優先順位付けも
できるようになれるのです。


目的を達成するために、
最短、最速で、楽な選択肢を
取るために、

選択肢に、
すべてのリソースを
集中させることもできるのです。


だから、
「お金持ちになりたい」と
考えるのであれば。


まずは、
何のために「お金持ち」に
なりたいのか？


自分の目的を、
具体的な数字と共に、
明確化することが重要です。


自分は何のために
「お金持ち」になりたいのか？
目的がイマイチ決められない場合。


または、
「お金持ち」になるための
目的が具体的に決まっているけれども、

その達成方法である
「戦略術」が決まっていないという場合。


まずは全力で、
この部分を決めるところから
スタートしてみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「目的」の明確化で「お金持ち」になれる