━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月1日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不動産投資」と「株式投資」のどっちが有利な投資？


「不動産投資」に
取組む方々の言い分としては。


「小額資金ではじめられる」


少ない自己資金で、
銀行融資を活用して、
レバレッジを利かす形で、

毎月のインカムゲインを産む
資産を手に入れられる。


ということです。


例えば、
アパート・マンション等の投資では、

入居者と賃貸契約を結ぶことで、
賃料収入を獲得できる。


管理会社に運営を任せれば、
放ったらかしで稼げるからと、

魅力的なセールストークに
魅了されて、

時間の無いサラリーマンたちが、
会社からの給与所得を信用に、
1億、2億と多額の資金を借り、

高額な不動産物件を購入する形で
不動産投資に
挑戦してしまうわけなのです。


けれども、
冷静に考えてみれば。


負うリスクが高い割には、
あまりにも実際の税引き後の
手取り収入が少ない
という致命的な
デメリットがあります。


投資金額に対する
投資利回りが
あまりにも少ない。


さらに、
建物を外部から
雨風などの大自然が壊し、
内側から生きた人間が壊す。


常に修繕工事を
行い続けなければなりませんし。


排水管などの
老朽化によって壊れれば
その修繕のために、

数年分の家賃収入を
飛ばしてしまうレベルの
かなりの支出が必要になります。


これほどまで、
大きなリスクを抱えて、
「不動産投資」に取組むよりも。


「株式投資」の方が、
同じ年月における
投資した資金の
上昇額は高いです。


ビジネス、投資、
ありとあらゆる
お金儲けの方法の中で、

収益に対する税率は、
一番安いですし。


所有している株は、
どれだけ沢山の「億」を
持っていたとしても、

売却すれば即
現金化できますので、

イザという時の、
手離れが良いです。


さらに、

「株式投資」でも、
少ない自己資金で
銀行融資を活用した、
レバレッジの高い
投資の方法も可能です。


同じ限られた年収と
金融資産の中で、
「投資」の活動をするのであれば、

明らかに、
「不動産投資」よりも、
「株式投資」の方が利があると思います。




◯「不動産投資」を考察


ちゃんとした企業に勤務していて、

1,000万近くの給与所得を
獲得し続けている状態で、

不動産投資の
銀行融資の方法を
理解して臨めば、

少ない自己資金から
はじめられて、

安定的な毎月の家賃収入が
入り続ける状態を
構築することができるの
かもしれません。


しかし、

多額の投資金額に対する、
税引き後の実際の収益は、
あまりにも少なすぎると思います。


例えばよくある例ですが、

就労による安定的な
収入があるサラリーマンが。


「銀行融資」を活用して、
約1億6,000万程度の
アパート経営の投資をしたとします。


毎年の家賃収入が、
年間約1,350万円。


運営費が、
年間約350万円。


純営業利益が
年間約1,000万円。


元利返済額が
年間約750万円。


税引き後の
キャッシュフローが
約250万円。


・・・ということは、

このよくある例の場合、
税引き後ベースの
実質利回りは1.5%。


実際に、
利回り1.5%〜3%位に
陥ってしまっている方々は
多々いらっしゃいます。


確かに不動産は、
売却でき得る資産に
なるかもしれませんが。


たったの年間250万円の
実質利益を獲得するために、

銀行融資でレバレッジを効かせて、
1億6,000万もの巨額投資を
することになってしまいます。


問題は、
一度投資をしてしまうと、

投資用不動産価格の
資産性は中々高まりませんし。


毎月・毎年の家賃収入も、
満室状態からは
高まることはありません。


高いリスクの割には、
大した実質収入を
得ることもできない。


かといって、
売却しようとしても、

投資用不動産を
購入してくれる方々も

できる限り高い
投資利回りを得ようとする
プロの不動産投資家しかいませんし。


購入してくれる方も、
同じく銀行融資を獲得
できれば購入したくでも
購入できませんので。


手離れがあまりにも
悪すぎます。


こういう状態に、
陥ってしまっている
サラリーマン不動産投資家は
多々いらっしゃいます。


メンターである
無敗の大富豪は、

無敗の不動産投資家
でもありますが。


「不動産投資」の基準は、
最低年間利回り33%。


実際には年間利回り
100%、120%もある。


ということですが、
その意味が良く分かります。




◯「株式投資」の考察


「株式投資」の場合、

「無敗の株式投資法」を
正しく学んで理解して
取り組むことができれば。


投資資金を
「5年で5倍、10年で10倍」へと
倍増させることが可能です。


例）5年で5倍・・・
＜3,000万、年利38%の複利運用＞

年数：運用結果（円）
0年目：3,000万
1年目：4,139万
2年目：5,719万
3年目：7,902万
4年目：1億0,916万
5年目：1億5,070万

6年目：2億779万
7年目：2億8,651万
8年目：3億9,520万
9年目：5億4,526万
10年目：7億5,242万


そして何よりも、
収益に対する税率が
一律約20%と、

ありとあらゆる
ビジネス・投資の活動と
比べて圧倒的に安いです。


同期間において、
「不動産投資」と比べて
「株式投資」は圧倒的な
資金増加を見込める投資法と言えます。


「不動産投資家」に対して、
良くこのような「株式投資」の
メリットをお話すると、

「でも、不動産投資は
　少ない自己資金からスタートできる」
という言い分が出てきます。


けれども、
少ない自己資金に
レバレッジをかけて
「投資」の活動を行うことは、

「不動産投資」だけではなく、
「株式投資」でも可能です。


その方法が、
「北の物販大富豪の戦略術」なのです。


「株式投資」の資金を
創ることから逆算された、

会社法人の経営を
行うことで、

5年で1億以上の
資金を創り出すことも可能です。


「物販会社法人」を
起ち上げて経営することに
なりますが。


銀行融資から完全に逆算
された形で会社経営を
行うための条件は、
毎月16.6万円の利益。


この16.6万円の利益は、
サラリーマンの給与所得でも、
「アマゾン式」でも、

「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスでも、

「サービス業」でも
「エンジニア業」でも、
「コンサル業」でも、

それこそ、
「不動産投資」からの
キャッシュフローでも、

「株式投資」からの
収益からでも、

手段はどんな方法でも
構わないので毎月16.6万円の
収益さえあれば。


銀行融資から
完全に逆算された
会社法人の経営を
成立させることが可能になります。


ある程度の資金ができて、
「株式投資」からの収益が
上がるようになれば。


そこからの収益からだけでも、
「会社法人の経営」を
成立させられます。


物販会社法人の経営
　↓
銀行融資で資金を創る
　↓
株式投資で資金を増やす
　↓
物販会社法人の経営
　↓
銀行融資で資金を創る
　↓
株式投資で資金を増やす
　↓
以降繰り返し


この繰り返しだけでも、
労働入らずの「不労所得」を
構築することも可能なのです。




◯株式投資は「5年で5倍、10年で10倍」


相場の時合にもよりますが、
「株式投資」では、

1年で資金を、
2〜3倍になってしまう
こともあります。


『無敗の株式投資法の設計図』
・その1：長期視点の成長株投資法（米国株）
・その2：長期視点の配当株投資法（米国株）
・その3：毎月分配型投資信託投資法
・その4：無配当型投資信託投資法
・その5：IPO株投資法（日本株）
・その6：富裕層の証券投資法


「無敗の株式投資家」である
無敗の修羅が構築された
「無敗の株式投資法」を、

フルに活用できると。


「5年で5倍、10年で10倍、
　けれども案外5年で10倍になる」


というのは、
夢や希望ではなく、

現実として実現可能な
お話です。


株の売買も、
クリックひとつ、
または電話一本。


ありとあらゆる
ビジネス・投資の活動の中でも
税率も約20%と最安。


そして、
2024年からはじまった
「NISA」では、
一人あたり1,800万円。


夫婦ふたりで3,600万分が、
完全無税で株式投資を
行うことが可能です。


3,600万が、
将来的に3億に増えたとしても、
全てが無税で収益を
獲得できるのです。


そして、
「北の物販大富豪の戦略術」を
活用することができれば。


年月の経過と共に、
「不動産投資」よりも
確実に「資金」を効率的に
調達し続けられる仕組みが
構築されます。


ただし、

「北の物販大富豪の戦略術」に基づく、
銀行融資にしても、
株式投資にしても、

その効果が最大限に
発揮できるようになるためには、

3年〜5年の年月が
必要になります。


「株式投資」の
資金の倍増を実感できるのも、

2年、3年以上の年月が
必要です。


今日取り組んで、
明日稼げるわけではないのは、

「不動産投資」も「株式投資」も
共通していることなので。


取り組むのであれば、
できる限り早期の内に、

失敗することなく、
確実に成功するために、

必要な知識を
基礎から徹底的に学び。


そして、
全体像を完全に
掌握した状態で、

取り組みを開始する必要があります。


2024年からは、
「株式投資」を無税でできる
「NISA」も爆誕していますので。


ますます、
「株式投資」から逆算された
メリットが高まり、
有利に働くようになっています。


今こそ近い将来に、
「選択できる人生」を
歩んで頂きたいと思います。


「北の物販大富豪の戦略術」の
構造を基礎から学ぶためには・・・

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円 → 今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→ https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』株と不動産どっちが有利？