━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月3日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国ハワイで改めて実感！米国のビジネス・投資で稼ぐ意味と価値


米国・ハワイに到着致しました！


今回は今までと異なり、
羽田→ハワイ・ホノルル便の飛行機内は、
日本人がかなり増えていました。


とは言っても、
僕の隣の席は
空いてましたし、

どこかの高校の
短期留学組みが
先生に引率される形で
沢山搭乗していました。


今回は、
「ケイタ式」の
ミスタケイタと、

「ケイタ式」で、
2つ目のビジネスとして
月商500万突破している
アイ川さんも合流される予定。


かなり直前の
飛行機予約でも、
余裕で取れたとのことです。


僕の行きつけの
某ハイブランド店舗も、
2月からは週2休みになるとのことですので、

日本人観光客の
渡航者が増加した・・・
とは言い切れない
状況かと察します。


ハワイと言えば
当たり前ですが「米国」です。


最近僕たちの活動は、
どこの国にいても、
米国中心になって来ていますね。


ビジネスでも、
日常的に活用しているのは
全て米国産のWEBサービスやツール
ばかりです。


フト気がついて見れば、
日本産のWEBサービスやツールは、
ただの一つも活用していない
ことが分かります。


別に、
日本のモノを、
意識的に排除している
わけではないのに。


かけるお金と時間に対する
効果の程を追求して行くと、
結果的に「米国」のもの
ばかりになってしまっています。


さらに、
まさに今回「ハワイ入り」する、
ミスタケイタが創り上げた
「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売も、


米国のAmazon、eBayなどの
物販系プラットフォームを通して、

日本メーカーの商品を、
販売するビジネスモデル。


こうして見ると、
今ビジネスで効率的に
少資本・少人数で、
高利益を稼いでいるビジネスマンほど、

「米国産」のサービス・ツールを
活用している。


僕たち自営業者は
サラリーマンでは無いはずなのに。


Apple社の
MacBook、iPhone、iPadを
活用しながら、

Amazon、Facebook、Googleなどの
プラットフォームやSNSを活用している。


在宅ワーク型、成果報酬型の
米国企業の派遣か契約社員、
外注社員のようなものに、
なっているのを感じます（笑）。


いわばお給料が高く、
自由度も高いメリットはある
「社畜」ですね（爆）。




◯ミスタケイタ、はじめての渡米だった件


ミスタケイタ、アイ川さんが
ハワイに到着したら、

一緒に、
「ドン・キホーテ」など、
日本の商品が売られている
店舗などの視察も行います。


「ケイタ式」の面々は、
米国にただの一度も行ったことも無い。


人によっては、
商品をただの一度も
直接触ったことも無い。


けれども、
年間何千万、何億もの
売上を叩き出している猛者ばかり。


なんと、

ミスタケイタも、
ただの一度も、

日本人に人気の
ハワイですら来たことが無いようです（笑）。


それで、
年間3億以上（年収6,600万相当）の米ドルを

パソコン一台の
パチパチ系ビジネスで、

稼ぎ続けているのも
凄いことだと思いますが。


これもまさに、
こうした場を提供下さっている、
「米国企業」さま様なのであります。


さらに、
僕たちは共通して、
「株式投資家」という
一面も持っていますが。


効率的に「資金」を
増やし続けることを
目的基準に「株式投資」の
活動を行っていると。


これもまた、
意識的に日本企業を
避けているわけではないのですが。


結局は「米国企業」の株に、
集約されて来てしまいます。


つい先日も、
たったの10日間で
株価50％UPを記録。


その後も
さらにグイッと上昇して
しまっていますし。


笑いが止まらない。


まじめに労働するのが
バカバカしく感じる今日このごろ。


「ケイタ式」を始めとする
米国を活用したビジネスで
稼いだ米ドルを、

毎月コツコツと
米国株を買うだけで、

金融資産が、
お仕事で稼ぐ以上に
ドンドン増えて行ってしまう。


ビジネス・投資も両方共に
「米国企業」のお陰。


「米国企業」の
社畜と言われようが、
「売国奴」と罵られようが、

「イエス、ウィーアー！」

その言葉を
にっこり笑顔で
甘んじて受けてしまうのであります。


なんなら、
米国フラッグが
デカデカと入った、
Tシャツを着て、

「星条旗」を旗振りしそうに
なってしまいます。


「大和魂」というものは、
いつの間にか失って
しまっているのに気づき。


いかに僕たちが、
利益をもたらせてくださる方に
尻尾をフリフリしてしまう、
商人気質なのかと、

フト我に返り
気づいてしまうこともあります。




◯「米国企業」のお陰で「億り人」


既に「米国企業」のお陰で
「億り人」になれた
仲間たちが出てきている中。


「彼らの後に続け！」
と、新たに取り組みを
開始したばかりの方々も多いです。


「現代の錬金術」

・「ケイタ式」日本国内仕入・米国輸出販売
　ビジネスで米ドルを直接稼ぐ

・毎月の収益で「成長株」見極め、
　ビジネスからの収益を毎月コツコツ投資


たったのこれだけで、
凡人生まれ、凡人育ちな僕たちでも、
それほどの年月を費やすこともなく
「億り人」へと昇格できてしまうのです。


先々も同じことが
通じる保証は
どこにもありませんが。


少なくとも
今日時点においては、

これだけ集中して
取り組んでいれば、
「億れますよ！」と、

声を大にして、
言えてしまう。


というか、
逆に言うと、
これ以上効率的かつ、確実に、

詐欺とかインチキの
可能性ゼロの安心・安全性が
確保された状態で。


「億れる」方法が、
他に存在しているのでしょうか？


電卓やエクセルで
皮算用してみれば、
数字が示してくれると思いますが。


そうそう、
このコンビネーションに
勝る方法は無いと思います。


2004年〜今日まで、
インターネットで「ビジネス・投資系」の
「情報」の世界を見続けている僕も、
他には見つけられていません。


特に「投資」の活動部分では、

・エンジェル投資
・M&A投資
・プライベートバンク投資
・その他諸々事業投資
・不動産投資
・FX投資
・暗号通貨投資

一見色々な種類がありますが、
どれも増えるかどうかの前に
「詐欺やインチキ」で
元本ごと消滅するリスクの方が
高いものばかりで。


安心して長期投資など
できないものばかり。


というか、
お金をこうした案件で
投資した瞬間に
高い確率で消滅確定ですからね。


その点、
大手証券会社の口座内で、
安心・安全性が確保された状態で、
投資の活動に取り組める方が
何をどう考えても良いに決まってるのです。


2024年からは、
「神改正・新NISA爆誕」によって、

1人で1,800万分非課税

夫婦2人で3,600万分非課税

家族4人で7,200万分非課税


日本居住の日本人の
株式取引の収益に関して、
その大部分が非課税となる。


税率の安さに勝る、
最高の稼ぎ方は他に存在しませんからね。




◯「ケイタ式」月商150万で月30万の株式投資資金


先月末に東京某所で
既存「ケイタ式」受講生を対象とした
「ケイタ式合宿」イベントが
開催されました。


約20名位の方が現地入り、
ZOOMでも多数の同時接続者が
いらっしゃいました。


毎月月初には
「ケイタ式総会」が開催されますし、

毎週「ケイタ式週報会議」も
開催されているので。


「ケイタ式」実践者が、
それぞれどこの
国と地域に住んでいても、

ミスタケイタを中心に
交流を交わしながら
着々と「ケイタ式」で稼ぐ
実力を高めている様子が
伺えます。


その中で、
やはり「新NISA」の投資枠から
逆算する形で目標として。


ゼロイチになり、
売上・利益・収入UPを
目論んでいる方々が増えてきています。


つい先日も、

ゼロイチになり、
月商200万突破。

消費税還付抜きで
毎月の収入30万を達成され。


Y.T.さん
「この収入を新NISA枠の
　株式投資で増やします！」

ミスタケイタに
元気よく報告されていた
受講生がいました。


「新NISA」枠として活用できるのは、
最大5年で1,800万。


この非課税枠を
活用しない手はありません。


つまり、
毎年360万、毎月30万。


毎月30万のペースで
「株式投資」をして行けば、

「新NISA枠」をフル活用して、
非課税で資産の増加を
狙えるわけです。


さらに、
夫婦の場合は、
枠が2倍の3,600万になるので、
毎月60万も投入可能。


Y.T.さん
「月30万突破したので
　次は月60万夫婦枠狙います！」

今回挙げたY.T.さんも
次の目標設定をされていました。


実は日本全体を見ても、
毎月このペースで
株式投資をし続けられる方は、
1％程度しかいないようです。


つまり、
このペースで「株式投資」が
できるだけでも。


1％の中には入れそうですね。


その体制づくりを
して行くと共に。


じゃあ何の「株」を買い続けるのか？


資金を「株式投資」で増大する
要の部分ですね。


「米国株」と言っても
4,000以上も銘柄があるわけで、
「米国株」なら、
何でも良いわけではない。


どんな株を、どんな根拠で
「投資対象の株」として
投資をし続けるのか？


ここが確かな根拠として
固められていなければ。


毎月30万、毎月60万もの資金で、
自信を持って「株式投資」
し続けることなんてできませんよね。


特に「長期」で取り組むとなれば、
投資総額は数千万以上にも
膨らんで来るわけで。


根拠も無いのに
適当に株を購入してしまうと、

年月が経過すればするほど
穏やかな気持ちで、
日常生活を送れなくなってしまいます。


だからこそ、
同時に「株式投資」に関する、
叡智を徹底的に学ぶ。


その点僕たちは、
「50年無敗の株式大富豪」を
メンターとして、

正しい「株式投資」の方法を
教わっていますので。


しっかりとした
「根拠」と共に株を買い続けたり、
売却した利確したりが
できているのです。


訓えに忠実に取り組んでいる僕も、
「これは自力では無理だったな・・・」
と正直に思います。


逆にこの「根拠」の部分を
ガッチリと押さえることができれば。


毎月30万のコツコツでも
年間30％の「成長株」に
投資をし続けるだけで・・・

※毎月30万コツコツの「皮算用」
・元本：6,000万
・10年後の収益：3億0,716万
・10年後の額面：3億6,716万

「億れる」状態を
狙えるわけです。


真剣に挑戦する
意味と価値があるわけですよね。




今年、2023年、

気がつけば既に12分の1が
終了してしまっています。


今年もあっという間に終わり、
2024年を迎えてしまいそうですね。


最初に
「株で勝てる根拠」を
固められると。


次に、
「新NISA枠」をフル活用
毎月30万x家族の人数分、
具体的な稼ぐ目標が設定しやすい。


「ケイタ式」であれば、
・月30万の投資資金捻出：月商約150万円
・月60万の投資資金捻出：月商約300万円
という形ですね。


ということで、
できる限り早期の段階で、

「株式投資で勝てる根拠」を
固めてもらうべく、


米国ハワイからの生ライブとして、

50年無敗の「株式大富豪」直伝の
「株式投資法」を伝授する
セミナーを開催します。


来る2月5日（日）14時〜17時（約3時間）
セミナーの中で。

「無敗の株式投資家」の基礎
・僕たち日本人が直面している問題とは？
・新NISAの活用方法とは？
・10万スタート一代で三桁億に昇った戦略術とは？
・投資詐欺案件の見分け方
・株式投資で勝てる根拠

5つの視点から、
解説させて頂きます。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


＜＜予告＞＞

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催。

＞＞2月19日（日）東京＜＜

今のうち、カレンダーにメモを！

会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』米国ハワイで改めて実感！