━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・丁酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:シアトル21年ぶりプレイオフ進出？ 
ダイス転売で500万大儲けのチャンス！？（1）https://youtu.be/IGPQwmgPQTY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『北のセオリー2022』最新版の洗練された設計図をあなたへ・・・


10月15日（土）開催するセミナーは
受講有料となるが、

有料たる意味と価値があると
断言できるものである。


なぜなら、
まだ起業経験の無い
サラリーマンや主婦であっても。


どうやって、
起業資金を捻出するべく、
「新規創業融資」を獲得できるのか？


具体的な資料を配布すると共に、
攻略法を解説するのだから。


独立起業・創業の検討前に受講必須
創業融資2,000万円が
人生を33.3年分ショートカット。


物販大富豪の訓え
『北のセオリー2022』最新版。


月収20万の酪農ブルーワーカー歴
孔明弟が2ヶ月で2,000万獲得に
成功したのを皮切りに。


これまで、

2015年〜2022年に渡る
101名合計11億6,212万の実績、

確かな再現性が確認済みの
洗練された「設計図」を元に。


確かな銀行融資歴&サポート実績のある
特別講師ミスタMを特別講師として迎え。


約4時間かけて、
徹底攻略するべく、
解説される密度の濃いセミナーである。


セミナー受講後は、
収録動画を何度も繰り返し
視聴しながら。


配布資料を入念に確認頂くことで、
自力で創業融資に
挑戦できるようになれる。


人生を変えるチャンスを、
自らの意思と力で
掴み取って頂きたいと思う。


物販大富豪の訓え
『北のセオリー2022』最新版
https://kitasociety.com/lp/kita-theory/




◯2ヶ月間で2,000万獲得したブルーワーカー


まだ

何もビジネスを
始めていない状態で、

いきなり1,000万円、
2,000万円というお金を、
獲得できる理由・・・。 


種明かしをしてしまうと、
日本の国策の一つである
「創業融資」という制度を活用している。


「北のセオリー」を活用することで、
1,000万円、2,000万円というお金を、
銀行から融資という形で
獲得できてしまうのだ。


「北のセオリー」の
再現性がどれだけ高いのか・・・は、
僕の実の弟が証明してくれた。


「北のセオリー」の通りに、
2014年7月に独立起業、
2014年12月末に、
合計2,000万円の創業融資を獲得。


かつて32歳になった状態でも
月収が20万円だった。


都会生まれ都会育ちなのに、
酪農という道を
選択せざるを得なかった、
実の弟・・・。


唯一「体が資本」

・・・だったにも関わらず、

とうとうその体さえも、
長年の農薬摂取がたたり、

リウマチに侵され、
きしむ体を、

痛みに耐えながら
動かす日々だった・・・。


世の中では
I.T.がこれだけ発達していたにも関わらず、

メールアドレスどころか、
パソコンさえ持っていない彼に、
僕は兄として
稼ぐ方法を教えてあげることが
できなかった・・・。


家族が集まる宴会時。


会う度に、
やつれ弱っていく弟を見ながらも、
僕は何もしてあげることができなかった。


パソコンでの、
読み書きがまともにできない弟に、

提案できる方法など、
当時の僕には、
持ちあわせていなかった。。


あの日、

ジョホールバルのオフィスにて、
北の物販大富豪から

「北のセオリー」を、

教わった時、
真っ先に浮かんだのは、
弟の顔。


「ひょっとしたら、
　この方法なら、
　僕の弟でもできるかもしれない・・・。」

そう感じたからだ。


約1年がかりで
弟の説得に成功したのが
2014年6月。


2014年7月20日に弟は、
10年以上勤めていた、
酪農の仕事を辞めて、
独立起業。


2014年11月上旬に
会社法人を設立。


2014年12月末、
会社を設立後2ヶ月間もかからずに・・・

某銀行から1,000万円。

日本政策金融公庫から1,000万円。


「創業融資」を獲得するに至った。


社会人になって
10年間酪農に従事しただけ。


パソコンもメールアドレスも、
2014年7月に持ったばかりの弟でも、

これほどまでにアッサリと、
合計2,000万円もの
「創業融資」を獲得できてしまうとは・・・。


弟はただ単に
「北のセオリー」に沿って
実行しただけ。。


北の物販大富豪が教えてくれた、
「北のセオリー」の
再現性の高さに驚かされた。


ちまたには、

様々な物販手法の情報で
溢れかえっているが、
実際に体験してみると分かる。


これほどまでに再現性があり、
確実な「お金の創造方法」は他にない。


その後のオペレーションも
容易である。


孔明弟が立ち上げた
会社法人は、

2015年12月末に
初年度の決算完了させたが、
売上高は約5,000万円であった。




◯25歳〜毎月5万貯金で59歳でようやく2,000万


「将来の独立起業を目指して、
　毎月コツコツと貯蓄しています。」


独立起業をするためには、
どんなビジネスを行うにしても、

スタートアップの資金として、
最低でも1,000万円、
2,000万円レベルの、
沢山のお金が必要だと言われている。


そのため、

毎月の給料から捻出する形で、
生活費を節約して切り詰めながら、
コツコツと貯蓄しようとされる方々が多い。


しかし、

実はその戦略術を
選択した時点で、

「人生の負け」は
決まってしまうと言っても
過言ではない。


僕自身、

1999年新卒入社、
2010年12月31日退社まで、

東証一部に上場している某メーカーに、
正社員のサラリーマンとして
勤務していたので良く分かる。


サラリーマンにとって、
毎月5万円を捻出して
貯金に充てることは、
本当に至難の業。


上司からの飲みの誘いを
徹底的に断り、

後輩との食事も
割り勘オンリーで貫き通し、

連休も旅行に行かずに
近所の散策までに留める。


日常の小さな幸せさえ
削りながら、

徹底的に質素倹約を
続けなければ、
実現不可能な金額だ。


令和3年に国税庁が発表した
「令和2年分民間給与実態統計調査結果について」
によると、

1年を通じて勤務した
サラリーマンの給与所得者の
平均給与は「433万円」とのこと。


「平均」より少し下を取り、
日本居住者として、
年収400万円だとした場合。


一体毎月、
年間あたりいくら貯蓄できるのか？


上司の「どう？」を断り続け、
後輩にも「割り勘」を
お願いし続けながら、

無駄なことには
一切お金を浪費することなく、
節約し続けたとして・・・。


毎月約5万円貯蓄できれば、
年間当たり約60万円貯蓄できれば、
「万々歳」ということになる。


毎月5万円を貯蓄し続けることで、
独立起業のための資金を、
2,000万円貯蓄するとしたら・・・。


2,000万円÷5万円=400ヶ月間
400ヶ月間・・・33.3年間


仮に25歳の頃から、
毎月5万円ずつの貯蓄を始めたとして・・・。


独立起業のための資金、
2,000万円が貯まる頃には・・・


25歳+33.3年　=　約59歳


なんと、
59歳になってしまうことになる。


25歳から準備をはじめて、
59歳でようやく独立起業・・・。


40歳からスタートすれば74歳である。


仮に、
酪農月収20万円だった
孔明の弟の場合、

毎月なんとか貯蓄を捻出しても、
月に2万円捻出するのが
やっとだったはず。。。


つまり、

年間24万円・・・

仮にこのペースで、
2,000万円を貯蓄しようとしたとすると、
84年間もかかってしまうのだ。


25歳から貯蓄をはじめて、
109歳・・・。


皮算用レベルで
崩壊している残酷な現実。


世の中の大多数のサラリーマンの方々が、
水面下で独立起業を願っていたとしても、
実現できない理由。


それは、
独立起業のための資金を、
ど真面目に貯蓄によって、
捻出しようとしてしまうから。。。


戦略術そのものが、
机上の段階で
既に崩壊しているのである。


しかし、

全ての問題を
解決してくれる制度が
日本には存在することを、
僕たちは知らなくてはならない。


それが、
日本で生まれ育った、
日本人だけが活用できる、
「創業融資」という国策である。




◯誰しもに平等にチャンスをくれる国


僕がサラリーマン時代、
上司に誘われて居酒屋に行く度に、
周囲から聞こえて来るのはいつも、

日本という国や、
国を運営している
中枢の政治家たちへの
悪口ばかりだった。。


だからかつては僕も、
日本という国や中枢の政治家たちは、
国民のことを何も考えていないのだと
信じて疑わなかった。


しかしそれは
全くの間違いだった。


単に僕たちサラリーマンが、
本当の日本の仕組みを
理解できていなかっただけだった。


実は日本ほど、
全国民に対して平等に、
チャンスを与えてくれる国は
他には無かったのだ。


僕は2003年から2010年まで、
当時勤務していた
会社の転勤辞令によって
香港を拠点移し、

営業＆マーケティング担当として、
香港を拠点に、
アジア各国を
渡り歩きながら働いていた。


香港、台湾、澳門、中国本土、
タイ、シンガポール、マレーシア、
フィリピン、インドネシア、
インド、ベトナム、オーストラリア、
ニュージーランド。


複数国をまたにかけた
ビジネスを行っていたが、

まだビジネスを
全くはじめていない状態の人間に、

学歴や職歴を問わず、
創業融資として

超低金利で支援をしてくれる国など
他には皆無だった。


けれども、

僕たちが生まれ育った日本は違う。


日本は世界中どこの国よりも、
国民のことを考え、
国民のためにチャンスを
用意してくれている国だったのだ。


証拠に、
サラリーマンが独立起業しようとする時、

国営の銀行も、

民間の銀行も、

日本の国策に則る形で、

学歴、職歴の高低関係なく平等に、
ビジネスを始める前の
段階にも関わらず、

国営・民営の銀行が、
「創業融資」という形で、

世界最低金利水準で
手厚い支援をしてくれるのだから。


例えば孔明弟の場合も、

・学歴：偏差値の低い大学をかろうじて卒業
・職歴：労働基準法もまともに守っていない酪農業で10年間
・ビジネス：まだ何もはじめていない段階
・会社経営経験：皆無

・・・以上の社会的には
かなり条件の悪い状態からのスタート。


2014年7月20日に孔明弟は、
酪農の仕事を辞めた、

その5ヶ月後には
2,000万円もの大金を、
創業融資として獲得。


お陰で、
支援してもらった
2,000万円を元手に、

焦らずゆっくりと
ビジネスを回すことで、
事業を軌道に乗せることができた。


独立起業しようとする
国民たちへの、

手厚い支援の仕組が
完璧なまでに整っている
日本でなければ
実現できなかったことだ。


世界の大多数の人たちは、
もっともっと自分たちの
生まれ育った国に
誇りを持って生きている。


一方、

大多数の日本人は、
自分たちの生まれ育った
日本という国を、
高く評価しない傾向がある。


国や政治家たちの
悪口ばかりを口にする。


これは同じ日本で
生まれ育った日本人としては
非常に悲しいことだ。


そこで僕は、

日本という国の素晴らしさを
お伝えするためにも、

日本という国の制度を
理解して活用すると、

どれだけ裕福になることができるのか？


「北の物販大富豪」直伝、
「北のセオリー」を理解頂くことで、

もっと多くの日本人に
伝えていきたいと思い行動を開始した。


あれから、
約7年以上が経過した。


今では、
直接結果を確認させて頂いているだけでも
累計101名の方々が、

「北のセオリー」を再現、
新規創業融資を獲得し、

起業独立、創業への
歩みを進めることに成功された。


今回の『北のセオリー2022』では、
これまでの7年間で
蓄積された完全版の「設計図」を、


同じく孔明弟に続いて
「北のセオリー」を再現、

その後サポート役としても
定評がある、ミスタMを特別講師として迎え、

具体的な資料と活用方法を合わせて
伝授させて頂くことになる。


目指すは「創業大国日本」！


2023年からの
新しい取り組みに向けた
準備として、
今回のタイミングで受講されることを
推奨させて頂きたい。


物販大富豪の訓え
『北のセオリー2022』最新版
https://kitasociety.com/lp/kita-theory/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『北のセオリー2022』最新版の設計図をあなたへ・・・