━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月9日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）人生のモチベーションを抱く「考え方」（動画）


Eさん
「孔明さんと同じように
　海外に出て
　株式投資家になりたいです。」


「ただ
　自分のモチベーションは何なのだろう？
　と考えてしまいます。
　生きることしかないので。」


「禁サロ」に
新たに参加したEさんは、
自分の理想の状態について
イメージは持っているものの。


今の自分の状況から
どう歩みを進めていけばいいのか？


「ケイタ式」なら
自分にもできそうな気がするものの。


果たして
今からスタートして
理想の状態まで
突き進むことができるのか
不安を抱えていた。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

人生のモチベーションを持つ「考え方」

についてお話させて頂いた。




◯寄り道をしながら死に向かう＝生きる


僕たちは
生まれた瞬間に
死ぬという運命が決まっている。


目的地まで一直線に行こうという
ショートカット思考の人がいるが。


人間にとっての最短は、
生まれて・死ぬこと。


イメージとしては、
南極から北極に
一直線に伸びた線＝人生。


「お金」だけほしいとか、
全ての過程を無視して、
結果だけを手にしようとするのは、

南極から北極に
一直線に行こうとするのと同じで。


マントルを
通ることになるため
必ず死んでしまう。


いかに寄り道をしながら
死に向かっていくかが重要で、
それが生きることだと思う。


ただ
生きるための寄り道には、
「お金・時間・場所の自由」
が必要になってくる。




◯ROLEX（ロレックス）ばかりを買う理由


僕が先日、
正規店にて
175万円で定価購入した
ROLEX（ロレックス）。


ROLEX（ロレックス）の中でも
「超」がつくほどの
人気モデルをついにゲットした。


「株式大富豪」マスターヒロさんから
ROLEX（ロレックス）について教えて頂いたのが
2021年10月のこと。


約1年半の間に
合計7本、

正規店での購入価格
累計約1,046万円。


・GMTマスター2ペプシ
・サブマリーナノンデイト
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナ・オイフレ
・オイパペターコイズ

そして・・・
・デイトナ白


人気モデルは一通り
揃ったことになる。


Eさん
「ROLEX（ロレックス）には
　興味がないんですよ」


そこは、
もっと勉強したほうがいい。


なぜ僕が
「ROLEX（ロレックス）」
ばかり買っているのか？


僕の「基準」は
好き・嫌いではない。


コンサルティング会社
米レピュテーション・インスティテュート
が毎年発表する

「世界で最も高評価の企業ランキング」で
常に上位にランクされているのが、
スイスの高級時計メーカー
「ROLEX（ロレックス）」。


需要の多さに対して、
供給が全く追いつかない状態で。


未使用の新品は当然のこと、
使用済みの中古まで、

確実に正規店の購入価格よりも
遥かに高い高値で買い取ってくれ、

「買取相場」も
しっかりとしている。


「価格コム」などでみても、
毎週のように相場が更新されている。


市場価格が上がる理由は何なのか？


ここが
商売人にとって重要あり、
株式投資につながるポイントになる。




◯おおよそ人生で「お金」に困ることはない


日々僕たちは
何をしているのか？というと。


「価値」の創造しかしていない。


サラリーマンは、
「価値」を生むために

社会や組織に対して、
人的資本を投資している。


時間と労力は
「お金」に換算できるため
投資と言える。


そして、
「価値」の創造の結果に対して
リターンをもらっている。


これは
自営業者、投資家も同じで。


自営業者は、
自分がやっていることに
「お金」を投資したり
人的資本を投資して
「価値」を創造している。


＊「ケイタ式」の場合、
　どういう発想になるのか？
「考え方」をお話させて頂いた。


投資家は、
資本家として
会社の資本に携わることで、

自分の代わりに
「価値」の創造活動を
世界に向けてやってくれる。


その結果として儲かり、
会社の「価値」が上がっていく。


「情報化社会」
「Society5.0超デジタル社会」

で最も「価値」を生むのは
どの会社なのか？

というのが株のお話になる。


そこに対して
資本ということろに参画して
投資家としてリターンを得る。


この「考え方」が分かれば
全てがつながり、

おおよそ人生で
「お金」に困ることはないと思う。


孔明
「楽しいですよ、人生が。」


Eさん
「モチベーションを持って
　頑張れそうです。」


孔明
「もし落ち込みそうだったら
　またここに来てください。」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本が経済大国の座から降ろされた原因とは？
・日本が再び躍進するのは難しい理由とは？
・これから中小零細企業が生き残れない理由とは？
・これから短命になるビジネスの特徴とは？
・10年後のミライを想定し今やるべきこととは？
・「バブル世代」の人たちのお酒の飲み方とは？
・人生における寄り道に必要なモノとは？
・平安博物館で知った貴族の食事とは？
・孔明の10年後の生活イメージとは？
・株価が上がる1つの原因とは？
・入手困難な高級時計をゲットする1つの方法とは？
・人生のモチベーションを持つ「考え方」とは？
・孔明が日本に滞在しない2つの理由とは？
・「お金」が「お金」として成立する理由とは？


以上に関して
1時間39分11秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』人生のモチベーションを持つ「考え方」（動画）