━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月21日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「空中庭園」での「BBQパーティ」で「勝ち方」をアップデート


『米国・株式投資』
メンター直伝の「立体考察法」を武器に、
米国株に投資した資金を
倍増させることに成功（全員）。


『ビジネス』
安定的に売上・利益を出し続け、
銀行融資で資金を積上げながらも、
時間と場所の自由を謳歌できる
状態の構築に成功（大多数のメンバー）。
「コロナ禍」も緩和したことで
こうしてみんなでハワイに来れるようになって来た。


『銀行融資』
銀行融資による資金が
「億」単位になって来た。
元本返済の要らない融資の獲得に成功（約半数）。


『マイホーム』
売出し価格よりも
確実に値上がるであろう物件を
マイホームとして獲得に成功（一部メンバー）。


『不動産』
10年後のテンバガー（10倍）以上の可能性がある、
やんごとなき理由がある
某リゾートマンションを購入（一部メンバー）。


『車』
トヨタの「ランドクルーザー」、
レクサスの「LX」など、
正規店で定価購入したら
資産性が高まってしまう
車の獲得に成功（一部メンバー）。
ベンツGクラス特別車の獲得成功者も誕生か？


『ROLEX』
ここ1年間で「ROLEX」の中でも
特に人気モデルとなる、
「デイトナ」ホルダーが増加。
「デイトナ」ステンレスだけでなく
「デイトナ」金無垢も腕に光りはじめている。
GMTマスター2や、サブマリーナは、
もはや入門編といった感じ（大多数のメンバー）。


『HERMES』
今年になってから新たに
参戦したメンバーが増加。
正規店で定価購入した瞬間に
資産性が高まるバーキン、ピコタンなどの
「革製品」の獲得に成功（一部メンバー）。


『子どもの英才教育』
「競争力」を育むことで、
自らの意志で狙って、
獲得価値の高い「学歴」の獲得に成功（一部メンバー）。


改めて振り返ってみると、
今年一年だけでも、
プラチナメンバーを始めとする
「地下ソサエティ」の同志たちの
成長ぶり、成功の度合いが
素晴しいですね。


メンターの教えに沿って
取り組むことで、
皆さん徐々に、

「何をやっても無敗」

「成功せざるを得ない」

状態へと変わって来ているのでは
無いでしょうか？




◯「空中庭園」での「BBQパーティ」


ハワイホノルル
「アラモアナホテル」の
会議室で秘密裏に開催された、

「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」によって
学びを深めた僕たちは。


メンターが所有している
コンドミニアムの「空中庭園」にて
「BBQパーティ」。


マスターヒロさんの奥様、
一部プラチナメンバーの
奥様たちも参加されていました。


今回のハワイ入りの際、
とある「ブランド」の、
「お宝モノ」獲得クエストがあったので。


皆さん、
焼き立てのお肉や、
キンキンに冷えた
ビール、ワイン、日本酒、ジュースなどを
楽しみながら。


どうやって
正規店で定価購入するだけで
資産性が高まるレアリティの高い

「お宝モノ」を獲得すべく、
滞在中に攻略して行くのか？


熱く語り合っていました。


また、
僕たちが投資し続けている
「米国株」が急上昇し続けていて、
皆さん資金が1年もかからずに
2倍以上に増大していることもあり。


ここで、
上がった株を
次の成長株に乗り換えるのか？


このまま同じ株に
投資し続けるのか？

など、

株に関する議論を
深めていました。


そんな中で、
僕たちのメンターである、
マスターヒロさんとの、

個人面談のお時間も
設けて頂きました。


一人ひとり順番に、

同じコミュニティの同志と言え、
あまり他の人たちに
知られたくないようなこと、

家族のこと、子どもの教育のこと、
お金のこと、自宅のこと、車のこと、
お宝モノのこと・・・など。


メンターに相談、
胸の内を打ち明かされていました。


メンターはその間、
ご自身は飲み食いの一切を
されることなしに。


一人ひとりが抱えている問題に
真剣に向き合い、

クリティカル視点から
的確なアドバイスを
されていました。


ちなみに僕は、
そんな同志たちの様子を
見守りながらも、

お肉や野菜、トルティーヤの
焼き係のサポートに徹していました。




◯価値あるモノとそうでないモノ


「金融資本主義の世の中」では、
どんなことにも「競争」が
発生してしまっている。


その最も分かりやすいものに、
「お金」というものがありますが。


持つものと、
持たざるものに
別れてしまっていて。


年月の経過と共に
その差が開いていく一方で、
縮まることはありません。


「お金」を中心に、
マイホーム、車、教育、
お宝モノ・・・。


ありとあらゆる分野でも、
価値あるものは
「競争」を経て勝ち取らないと
手に入らないし。


「競争」に勝てない人、
そもそも「競争」に参加しない人は、

誰も見向きもしないような、
ゴミのような残りモノを
分け合っている。


それがありとあらゆる分野・方面で、
発生してしまっているのが
現代社会の実情です。


『米国・株式投資』

『ビジネス』

『銀行融資』

『マイホーム』

『不動産』

『車』

『ROLEX（時計）』

『HERMES（服飾ブランド）』

『子どもの英才教育』


先に上げたこれらのことも、
勝って価値あるモノを
獲得できる一部の人。


負けてゴミのようなモノを
かき集めることになる大多数の人。


差は開く一方です。


敗者は、
手に入れたモノを、
「自分なりの解釈」で

「これは私にとっては
　価値のあるものだから・・・」

と無理やり納得させることで、
なんとか平常を保っているのですが。


例えば時計でも、
いくら本人が「この時計には価値がある！」
と言いはっても、


正規店での定価購入価格と、
「価格コム」などでの
市場価格を見比べてしまえば。


誰しもが簡単に、
「本当にそれ価値があるの？」
ということが数値化される形で
分かってしまいます。


「このバッグステキなの！
　私は好きだから！」

と言いはっても、
同じく価値は数値化される形で
分かってしまいます。


いまでは
インターネットの台頭によって、
日本でも、米国でも、
どこでも同じように。


「価値あるモノ」は「価値ある」

「価値ないモノ」は「価値無い」


これが、
第三者からは簡単に
数値化される形で
分かってしまう状況。


「自分なりの価値」は、
あくまでも自分の主観に過ぎず。


第三者からの「客観」的な
視点からは、
誤魔化しが効かない。


勝者と敗者が、
明らかに「見える化」されてしまう
分かりやすい世の中に
なってしまっているのです。




◯「勝ち方」は「ABCイコール」


上には上がいる・・・
ということは重々承知していますが。


そんな中でも、
今回ハワイホノルル入りした
プラチナメンバーたちを中心に。


ありとあらゆる面で、
価値ある良いものを、
狙って勝ち取れるように
なって来ました。


例えば僕も、
今回のホノルル滞在中に、

2.5倍以上に
膨れ上がってしまった
「米国株」を利確。


別の「成長株」へと
載せ替えを行いました。


増えた分を利確して、
載せ書いているだけなので、

ただでさえリスクは無いのに
新しい投資先も「成長株」なので。


固い「勝ち方」で
あると思います。


「株」の場合、
「情報」を勝ち取らないと
なりませんよね。


大多数の人たちは、
証券会社の営業マンから
すすめられたり、

インターネット上に転がっていたりの

ゴミのような情報を
頼りに安易に
株の売買判断してしまうので
必ず負けますね。


暗号資産、為替FX、私募投資系・・・などの
勝てる根拠の無い投資を
してしまっているのは、
お話になりませんね。

人生「負け確」です。


また、

正規店で約140万定価購入したら、
資産性が約450万に
跳ね上がってしまう
「お宝モノ」な革鞄も獲得。


これも分かりやすく、
資産性が簡単に3倍高まってしまうモノなど
安易に転がっているわけがなくて。


熾烈な獲得競争の中から、
勝ち取らないと
手に入らないモノです。


どんなことでも、
「勝ち取らないと」、
良いものが手に入る訳がない。


だったら、
「勝ち方」を知れば良い。


その「勝ち方」そのものは
「ABCイコール」であり。


この「勝ち方」が分かってくると、
どんなことでも勝てるように
なってきます。


とは言え、
やはり上には上がいる。


もっとハイレベルな
競争に勝ち、勝ち続けるためには、

自分の「勝ち方」を
更にアップデートして行く
ことが求められる。


その「大人の階段」を
昇っていく際。


既に僕たちよりも、
遥かに高みに君臨されている
メンターの的確なアドバイスが。


「強力な武器」となるのです。


今回、コンドミニアムの
「空中庭園」で、
メンターから指南頂いているのは。

まさに、
「勝ち方」のアップデートなのです。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸

※お知らせ

「株式投資」の勝ち方」

6月25日（日）10時〜13時まで
東京某所オフの世界で
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
セミナーを開催

参加申込みは専用フォームから
https://m.kitasociety.com/230625-b




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「空中庭園」で「勝ち方」をアップデート