━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）一生モノのスキルを身につけませんか？（間もなく21時〜）


ホームページのドメイン名の　
頭によくつけられている　
WWWとは、　
Word Wide Webの略。　


Webは「Webサイト」　
という単語でよく用いられるが、　
Webという単語はもともと　
「蜘蛛の巣」　
という意味を持っている。　


世界中にインターネットの網が　
張り巡らされているのを　
蜘蛛の巣に例えて表現されたものだ。　


僕の盟友J（ジェイ）がインターネットに　
はじめて触れたのは、大学時代。

　
研究室に置いてあった　
パソコンでネット接続できたので、　
自分のホームページを立ち上げてみた。　


当時は今のGoogleアナリティクスようような　
優秀な解析ソフトは無く、　
『ページカウンター』　
というプログラムを自分で設置して、　
ページの訪問者数を測定していた。　


まだ、Googleも無かった時代。　
ページを作成したら、　
今のように勝手に検索エンジンに　
掲載されるのではなく、　
Yahoo!に自分で登録したり、　
掲示板に書き込みをしたり、　
知人にURLを伝えて　
見に来てもらう、　
という感じだった。　


頑張って掲示板も　
作成することができた。　
工学部の機械系学科という　
ネットとはあまり関係のない　
学科の生徒だったJ（ジェイ）。


『インターネット関連の業界で　
　仕事をしてみたい』　
と考えていたので、　
学校内でも異質な存在だった。　


そのためなのか？　


おそらくは同期の友人から　
匿名でイタズラ書きをされたこともあった。。　


そして大学卒業後は　
大学で学んだ工学とは全く関係のない　
インターネット業界に足を踏み入れる。　


とはいえ、特別なスキルを　
持っていたわけではないので、　
最初はかなり厳しいものだった。　


ITに関して何のスキルも　
持ち合わせていなかったJ（ジェイ）は、　
大手に就職することはできず、　
ITの下請けの会社に入って、　
月に300時間以上の労働。　


でもこの時の選択と経験が、　
J（ジェイ）のその後の人生を　
大きく変えていくことになる。　


日本の高度成長を支えてきたのは、　
言うまでもなく重工業。　


『世界のトヨタ』　
に象徴されるように、　
それは今でも揺るぎない事実。　


一方で、当時は比較にもならないような　
小ささだったインターネット業界の市場規模。　


2024年時点での世界の時価総額　
上位10社は、　
1位：Apple - 3.441兆ドル（テクノロジー）　
2位：Microsoft - 3.221兆ドル（テクノロジー）　
3位：Nvidia - 3.029兆ドル（半導体）　
4位：Amazon - 2.020兆ドル（Eコマース）　
5位：Alphabet (Google) - 1.987兆ドル（テクノロジー）　
6位：Saudi Aramco - 1.789兆ドル（石油・ガス）　
7位：Meta Platforms (旧Facebook) - 1.437兆ドル（ソーシャルメディア）　
8位：Berkshire Hathaway - 975.58億ドル（多角的投資）　
9位：TSMC (台湾積体電路製造) - 945.68億ドル（半導体）　
10位：Eli Lilly - 832.49億ドル（製薬）　


となっていて、　
この中で　

1位、3位、4位、5位、7位　
はITど真ん中の会社。　


つまり、重工業の市場が　
縮小したわけではなく、　
IT業界の市場が　
どんどん拡大していったのだ。　


しかも、
今となってはどんな業界でも　
ITが絡まないものはない。　
無人島に移住するとしても、　
少なくともスマホやネット接続を捨てて　
昔のような生活に戻らない限り、　
私達の生活にもITは必ず絡んでくる。　


このような環境の中で、　
J（ジェイ）が身につけておいて最も良かった　
と思えるスキルがある。　


それは、　
『ホームページ』を制作する技術だ。　


J（ジェイ）はインターネット黎明期に　
このスキルを身につけておいたおかげで、　
早い段階で独立起業することができ、　
会社員時代よりも大きな収入を　
手にすることができた。


今はSNSや動画やライブ配信の時代となり、　
動画の編集スキルやSNS発信のスキルも　
重要になってきているけれど、　
依然としてホームページを制作する　
技術はニーズが高い。　


SNSはあくまでも発信する場所を　
借りる仕組みであり、　
運営側の様々な規約に縛られている。


最も恐れてないといけないのは、　
いわゆる『垢BAN』。


せっかくフォロワーや　
チャンネル登録者を積み上げても、　
垢BANを食らってしまえば　
大幅に収益が減ってしまう。


また、最近ではサブスクなど、　
プラットフォーム上で　
収益化できる仕組みがあるが、　
この場合はなおさら、　
垢BANを食らった翌日から　
収益がゼロになってしまうわけで、　
これはかなりのリスクである。


垢BANを食らわないように　
運営面に気を使っていても、　
そのプラットフォーム自体が　
停止するような事件が発生したらどうか？　


まだ記憶に新しいのが、　
2024年6月8日に発生した、　
KADOKAWAグループを襲った　
大規模サイバー攻撃。　
あの時にニコニコ動画のサービスも　
ダウンしてしまい、　
ニコニコ動画上で収益化していた　
クリエイター達にはかなりの大打撃となった。


YouTube、TikTok、Instagram、Facebookといった　
世界的なSNSプラットフォームでも　
同様のことが起きないという保証は無い。


あの時、ニコニコ動画側は　
一定の条件に基づいて　
クリエイターに収益を保証する対策を発表。　


しかしこれは日本企業特有の　
判断だと思われ、　
世界のSNSプラットフォームに　
障害が発生しても、　
クリエイターの収益を保証するとは　
まず考えにくい。　


このような状況下において重要なのは、　
『プラットフォームに依存しない　
　収益の仕組みを持っておくこと』　
に尽きる。


そのために必要なのが、　
『ホームページ』を制作する技術なのだ。　


PayPalやStripeといった決済システムは、　
サインアップしたその日から利用できる。　


しかし、　
決済してもらうページや、　
商品・サービス販売するページ、　
さらにはオンライン上でサービスを　
提供する仕組みを作るには、　
『ホームページを制作する技術』　
が必要不可欠になってくる。　


これらのことは、　
様々なプラットフォーム上で　
できる場合も多いが、　
その場合には一定の『手数料』が取られる。


この手数料が安いか高いかはさておき、　
あなたがインターネット上で　
商品・サービスを販売していくとして、　
この手数料を払い続けるとなれば、　
10年、20年、30年という単位で見た場合、　
バカになるものではない。　


このように、　
『ホームページを制作する技術』　
を持たないばかりに　
『見えない損』をしてしまっている人達は　
沢山いるし、　
そもそもこれができないから　
ビジネスが止まってしまっている、　
という人も沢山見受けられる。　


これから、　
動画やライブ配信、　
AIやVRといった市場は　
どんどん広がっていくだろうけれど、　
インターネットというものが　
この世に存在する以上、

『ホームページ　
　という存在も無くならない』　

というのが、　
現時点でのJ（ジェイ）の見立てだ。　


だから、この技術を　
今でもお伝えしています。　


この講座は、　
・自分でホームページを作ることができない　
・作れるけれど最適な方法を知らない　
といったビジネスオーナー、　

EC（物販）をやっている方、　
上記のいずれでもないけれど　
スキルチェンジをして　
『手に職』を身に着けたい方向けに　
構築しています。　


J(ジェイ)と僕が共同開催する
この説明会を、　
今晩21時から開催します。　


10月6日（日）21時〜23時開催 　　
インターネット上の 　　ビジネス拠点　　
『ザ・ベース』
オンラインセミナー＆説明会 　　
https://lnkj.in/t/thebase-setsumeikai-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』一生モノのスキルを身につけませんか？（今晩21時〜）