━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・甲辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:アメリカンドリーム「大工が激アツ」（2）
　　　　https://youtu.be/5Lwc00wjG34
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンで「仕事のデキる人」になれなかったとしても・・・


「仕事のデキる人になるためには？」


サラリーマンとして、
活躍するために求められる

抽象度の高い課題に
答えを見出すことができず。


40オーバーの今日に至るまで、
黙々と下を向いて
作業をすることしか
できない人生を歩んでしまった・・・。


この場合、果たして、
残りの人生で、
日の目を見ることは
できるのでしょうか？


「コイツいつまで
　会社に居座るつもりなんだ？」

上司との会話の節々に、
嫌味が込められている状態。


「あなたに指示
　されたくありません・・・」

自分よりも一回り若い
後輩たちに話しかけても

そんな態度で
あしらわれてしまう。


女子社員たちも
「仕事がデキる人」には、
明るい笑顔で愛想を
ふりまくのだけれども。


自分には、
素っ気なく
無感情な眼差ししか
向けられない。


会社組織の中では上下左右、
みんな共通して、

面と向かって口に出して言わなくても、

無言のプレッシャー的に
そんな雰囲気を醸し出して
接してくるわけです。


会社組織というものは、
「仕事がデキる人」として
たち振る舞えるのなら。

安定・安心のお給料と共に、

毎日充実感を持って、
過ごせる環境を与えて
くれるかもしれないけれども。


そうでない場合は、
ただひたすら自我を押し殺して
耐え続けるだけの日々を
送ることになります。


しかも、
組織就労者にとっての
大幅な昇給というものは。


唯一「出世・昇進」による
「職位」を高めることでのみ
成し遂げられるものであるわけで。


今の社歴で
「仕事のデキない人」という
烙印を押されてしまった場合、

年収を上げる機会は
絶対に訪れないわけなのです。


そんな人生を
歩んでしまった場合、
残りの人生どうすれば良いのか？


それは、
勤務している会社と
同僚たちにひた隠したまま。


密かに副業として
「起業・独立」の準備を始め、
その道で結果を積上げて行くことです。




◯抽象度の高い難題「仕事がデキる人」


サラリーマンとして
会社組織の一員として
活躍するためには、

「仕事がデキる人」という

極めて抽象度の高い課題を
クリアすることが
必ず求められますが。


「起業・独立」を経て
自営業者になった場合。


活躍するために
求められることが
変わってきます。


サラリーマン、自営業者
それぞれにメリットとデメリットが
ありますので。


どちらの環境が
現時点の自分にとって
有利か不利かなどは
異なってきますが。


自営業者として活躍する場合、

サラリーマンのような
「仕事がデキる人」になることは、

最初の段階ではあまり
求められません。


逆に言えば、
サラリーマンのように、
組織の中で立ち振る舞える
「仕事がデキる人」になれいたとしても、

上司も後輩もいない
ゼロイチの初期の段階では、
あまり意味がありません。


誰も自分を
褒めてくれたり、
認めてくれたりする
人たちは、
周りにはいないからです。


ようするに、
「仕事がデキる人」で
あろうがなかろうが、

結果させ出し続けられれば
良いのです。


法律や規制など
ルールに反しないことであれば、
基本何をやっても自由であり、

自分が年収をとり得る
売上・利益を上げることに
集中できます。


自営業者としての
最初のステージにおける
目的基準は、
まずは「年収を高めること」。


起業したビジネスによって、
高い年収を取れる位、
売上・利益を高めることが
できるだけで。


その目的は
簡単に果たせてしまいますし。


利益が十分に出続けていて、
お給料をお支払いし続けられる
状態になれていれば。


自分に「仕事がデキる人」の
評価があろうがなかろうが、

第三者を
外注スタッフや社員を
雇用する形で、

お給料を対価に
お仕事をお願いする
こともできますし。


会社組織の中で
上手に立ち振る舞う能力が
乏しい状態スタートだとしても。


選択する
ビジネスモデルによっては、

たった一人ぼっちの
薄暗い部屋の中、
パソコンと向かい合うだけでも、

売上・利益・年収UPの
結果につながることにもなる。


そんな、
純粋にプラスにして行く
実力が求められる世界。


逆に言えば、
会社組織の中では、
「仕事がデキる人」と
立ち振る舞うことが
できていたとしても。


勤務している会社の看板や
職位などが全く使えない状態で。


一人でパソコンに向かって、
ゼロイチになり、
売上・利益・年収を積上げ続ける
実力がなければ。


そもそも論で、
自営業者としては
全く活躍できないことにもなります。


そういう意味では、
自営業者と言うフィールドでは、

サラリーマンとして
活躍できているからと言って
自営業者として活躍できるわけではない。


サラリーマンとして
活躍できなかったからと言って
自営業者として活躍できないわけではない。


サラリーマンとして、
うだつの上がらない、
上下左右誰からも
認められることのなかった状態スタートでも、

自営業者として活躍できる道は
残されている。


・・・と、
言語化することができるのです。


40オーバーになった今日時点で、

サラリーマンとして勤務する
会社組織の中で「仕事がデキる人」と
みなされていない場合。


人生を変えるために、
「起業・独立」に挑戦するというのは、
挑戦する意味と価値の
あることと言えます。




◯まずは物販ビジネスから始めましょう！


サラリーマンとして
活躍できなかった人は、
どんなビジネスに挑戦するのが
良いのでしょうか？


その答えはやはり
「まずは物販ビジネスから始めましょう！」
ということになります。


「ロイ式」「ケイタ式」に
代表される「物販ビジネス」であれば。


会社組織の中で、
「仕事がデキる人」になれず、
活躍することができなかった方々でも、
再起に向けた挑戦が可能です。


現に、
「ケイタ式」の講師
ミスタケイタも、
サラリーマンとしては、
ただの一度も日の目を見ることはなく。


年下の後輩たちに、
追い抜かされることに
甘んじ続けて来たという
過去を持ちます。


そんな状態スタートでも、
「ケイタ式」ビジネスを皮切りに、

新たに立ち上げた
第二、第三の事業でも成功。


今では、
複数の会社を経営する
経営者になることができています。


その「ケイタ式」で学び
稼げるようになった方々。


ここ2、3年の間に、
月商1,000万を超えて、
年収ベースで修羅の領域に
到達できた方々。


例えば第一期生の、
マカンM田、オーストラリアさんも、

サラリーマンで活躍どころか、

まともな就職をすることもできずに、
かなりのニート的な状態から
ごく僅かな年数で
「ジャイアントキリング」を
成し遂げています。


「ロイ式」学び稼げるようになった
孔明弟も同じく、

サラリーマンで活躍どころか、
月収20万円の
酪農系ブルーワーカー。


動植物としか
まともに会話できない
状態からのスタートで、

2年3ヶ月後には
月商1,000万突破の
「ジャイアントキリング」を
成し遂げています。


これらのケース以外にも、

これまでの人生
サラリーマンとしては、
全く活躍できなかった方々が。


「ケイタ式」「ロイ式」それぞれにて、
会社の看板も、縁もゆかりもない状態、
パソコン一台、身一つだけで。


ゼロイチになり、
売上・利益・年収を
積上げられるようになり。


開始後2、3年以内に
年収基準で修羅の領域に到達された
方々がゾロゾロいます。


当然ながら、
「ロイ式」の第二期生の
IMさんのように、

サラリーマンでも
「仕事がデキる人」として
活躍して来た状態にも関わらず。


「ロイ式」でも
素晴らしい実績を
出し続けているという方もいます。


サラリーマンとして、
「仕事がデキる人」が、

「ケイタ式」「ロイ式」で
活躍できないと、
言っているわけではないので、

ここは勘違いしないで
もらいたいです。


あくまでも、
サラリーマンとして、
活躍できなかった方々でも、

自営業者の道では、
チャンスがあるかもしないし、

実際に、
「ジャイアントキリング」を
成し遂げた方々が、

僕たちの周りでは
沢山いますよ！ということです。


僕たちの人生、
残念ながら永遠ではありません。


例えば、
既に45オーバーの僕の場合、
60歳の還暦まで、
残りたったの14年程度しか
残されていません。


それは、
40オーバーのあなたも、
大差ない状態だと思います。


限りある年月で、
人生大逆転「ジャイアントキリング」を
成し遂げるためには、

勇気を振り絞って、
今までとは異なる道へと
新たなる一歩を踏み出すことが
求められると思います。


学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく。


「やる気」さえあれば、
成し遂げられる方法が、
僕たちの手元にはあります。


サラリーマンとしては、
「仕事がデキる人」にはなれず
上手く立ち回れなかった方々でも、

自営業者として
人生を変えることが
できた実例が沢山あります。


まだ、
頭と身体が動く
堅牢性の高い内に、
挑戦されることを推奨いたします。


推奨される2種類の「物販ビジネス」


「ケイタ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA


「ロイ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「仕事のデキる人」になれなかったとしても・・・