━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:IT メディアのSaaS業界（1）
　　　　https://youtu.be/2BWrSNAn3kk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）0歳〜15歳対象、育児・教育方法が分からず困ってるご両親へ


子どもたちの
育児・教育方法が分からずに困ってる、

0歳〜15歳の子どもを持つ
お父さん、お母さんへ。


可愛い我が子には、
勉強好きになってもらいたい。


才能豊かに
育ってもらいたい。


育児・教育に困ってる・・・


賢くなって欲しいけど、
育て方が分からない。


そんな、
お父さん、お母さんに、
特別な情報を学べる機会があります。


本物の富裕層が、
「継承」のために活用している、

とっておきの失敗しない
育児・教育の手順。


秘密について公開する
ZOOM生LIVEセミナーを
限定開催します。


育児・教育に本気で悩んでいる両親
限定のセミナーです。


参加するにあたり、
予め知っていただきたい、

育児・教育に関する
重要なお話をさせて頂きます。


育児・教育の際、

子どもに「愛情」を注ぐと
2つのこんなメリットがあります。



「愛情」を注ぐ
1つ目のメリットが。


子どもたちの
成長促進に直結することです。


例えば、
スポーツや習い事などに
取り組む際に、


両親が時間と労力を費やして、
一緒に取り組めると、

子どもたちも
真剣な眼差しで
取り組み始めます。


習い事、スポーツ、
どんな活動に取り組むにしても。


必ず両親の「愛情」が必要です。


子どもたちが
「愛情不足」に陥ってしまうと、

「不登校」などの
シグナルを出します。


けれども、
「愛情」を正しく解釈して、
注げるようになると。


子どもたちが、
何に取り組んでも、

真剣さと集中力を持って、
競争に立ち向かえるようになります。


どれだけ沢山「愛情」を注げばよいのか？


これだけで十分という
上限は無いほどです。



子どもたちは、
食事を食べて生きている
わけではありません。


愛情を食べて、
すくすく成長していくのです。


年月の経過と共に、
同級生たちと圧倒的な差を生む
秘訣です。


今回開催する
ZOOM生セミナーの中では、

もう一歩踏み込む形で
具体的に、お話させて頂きます。


子どもたちが
何をやっても集中力が続かない・・・


不登校に陥ってしまっている・・・


真剣に取り組んでくれない・・・


落ち着きが無いと
先生から言われている・・・


これらの症状が
既に発生してしまっている場合は。


その具体的な
改善方法を学んでくださいね。



次に、

子どもたちに「愛情」を注ぐ
2つ目のメリットというのが、
「受験」に強くなることです。


学習塾に通えば、
勉強ができるように
なれるわけではありません。


お金を沢山かけて、
学習塾に通わせても
できない子はできないままです。


小学校受験、

中学校受験、

高校受験、

大学受験、


受験の合格を勝ち取る秘訣は
「愛情」にあります。


幼稚園児、

小学生、

中学生、

高校生、


年齢毎に、
両親の「愛情表現」が
異なるだけです。


年齢ごとに
適切な愛情表現ができれば、

子どもたちは
「受験」で闘えるようになれる。


自らの意思で勉強し、
難関学校の受験合格を、

勝ち取っている
子どもたちの共通点。


本物の大富豪、
マスターヒロさんから教わった、

育児・教育の秘密。


実は本物の
育児・教育ノウハウの「要」は、
両親の「愛情」にあったのです。


他にも、
育児・教育に関する、

画期的な方法や、
テクニックが沢山あるのですが。


今回開催する、
ZOOM生セミナーに参加された
お父さん、お母さんには特別に。



本物の育児・教育方法。


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後、
活躍する後ろ姿。


ミライの成功から
逆算された「教育論」。


特別な育児・教育方法について
解説させて頂きます。


真剣に学びたい場合は、
以下の専用フォームにアクセスするための
URLをクリックして。


お名前（※必須）

参加方法のお知らせを受け取れる
メールアドレス（ ※必須）


そして、
育児・教育の中で、
困っていること、
悩んでいることなどを記載頂くだけ（※任意）なので、
すぐにお申し込み完了します。


9月10日（土）21時〜開催
0歳〜15歳の子どもを持つお父さん、お母さん限定の
ZOOM生セミナー

「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://kitasociety.com/220910-13oneteam/



・もし、あなたが真剣に育児・教育に臨みたい
　けれど、やり方がよくわからないとか

・塾・習い事いろいろ試して来たけれど
　何をやってもうまく行かなくて困ってる

・子どもたちが何歳の時に
　どんな事に取り組むのが理想か分からない


そんな悩みをお持ちであれば、
このZOOM生セミナーは、
きっとお役に立つと思います。


今回の生ZOOMセミナーに
参加できなかった場合、

2度とゲットできない
情報もありますので
ご注意くださいね。


情報化社会による
競争の激化。


先の見えづらい
急激な社会環境の変化。


育児・教育に取り組むのには
辛い環境ですが、

一緒に力を合わせて
この状況を乗り越えましょう！


9月10日（土）21時〜開催
0歳〜15歳の子どもを持つお父さん、お母さん限定の
ZOOM生セミナー

「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://kitasociety.com/220910-13oneteam/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』育児・教育方法が分からず困ってるご両親へ