━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月25日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「北の株式投資大学」3月2回目の講義「◯◯◯◯を買い増しします」


昨日、東京某所の会議室に
「北の株式投資大学」の受講生たちが集結。


今「投資大学」の中で、
最も注目されている、
2つの「成長株」に関して、

今後の行く末について、
より深堀りの研究報告を、
約4時間費やしさせて頂きました。


受講生の皆さんの、
数百万円〜数億円の
投資資金の行く末を占う
重要な局面であります。


対象の「成長株」を
丸裸にする形で、
核心をついた考察になります。



N.A.さん（50代・サラリーマン・女性）
◯◯◯◯の◯◯◯開◯業者が
約◯◯◯◯万人で◯◯◯◯◯約◯◯◯万人の
10倍弱存在するという事。

10倍近い開◯者が存在するということは
ユーザーの使い勝手の差は今以上に
拡大していき、ユーザーの◯◯◯◯離れは
ユーザー側の資金的な問題以外では
起こりにくいのではと感じ安心しました。
今後も◯◯◯◯への株式投資を
続けたいと思います。

◯◯◯◯に関する一連の説明を伺い、
◯◯◯◯の◯月の◯◯◯◯が楽しみになりました。
少しでも企業研究に時間を割けるように
24時間の使い方を工夫したいと思います。


F.M.さん（40代・会社経営・男性）
◯◯◯◯の◯◯主義が
◯◯費になるという考え方が
とてもうまくいっているのだなと思います。
ユーザーの使い勝手もよく、
これからの発展の見込みも期待できるので、
期待が膨らみます。

情報の出所がどこなのか。
ポジティブな意見とネガティブな
意見の両方を挙げてどちらが
正しいのかより具体的なのかなど
検討することが大切だとわかりました。

株式は実務はないですが、
情報を集めることが大事なので、
やはり時間が必要だと感じました。
ありがとうございました。


Y.H.さん（60代 / サラリーマン・男性）
◯◯◯◯は新規◯◯の売り上げが
思うように伸びていないといわれているが
◯◯販売に力を入れ、
◯◯所持者数の増加に力を入れている。

◯◯所持者が増えると◯◯◯や
サ◯◯クの収入が増えると見込める。
それは◯◯◯開◯業者の人数から見ても
注力していると判断できる。

また、◯◯◯◯◯AIのプライバシー保護に
注力していると考えられることから
正式発表後の株価上昇が見込める。

◯◯◯◯◯◯は企業に大規模な
◯◯◯◯データを保持しており、
それを活用したAI戦略により
今後の成長が見込める。

◯◯◯◯は企業グループ圏を生しており、
短期的には◯◯◯◯発表時のような
爆発的な売り上げが上がるかどうか
今の時点では不明だが、
今後も他社の革新的な技術革新がない限り
発展は続くと思われる。

勉強になりました。
ありがとうございました。


F.H.さん（50代・会社経営・男性）
本日はありがとうございました。
◯◯◯◯は今後いつまで
性能の更新をしていくのか？
世間が求めてくる性能なのか？
◯◯◯の需要が鈍化する前に
枝葉を伸ばせていけるのか？
などの懸念点はありますが、
絶対的にひつような企業なので、
当分はホールド一択で行こうと思っております。

◯◯◯◯は、最近ネガティブなニュースが
沢山出ていますが、飛躍前の収縮のような
印象を受けています。

◯◯の投資にしても世の中の評価と
実際していることが違うように思いますし
後から一番いいものを世の中に
出してくるという事の期待感はあるので、
変わらず買い足ししていく方向です

◯◯◯◯として、ユーザに
一番近いのが◯◯◯◯と◯◯◯◯◯◯
その次に◯◯エンジンの◯◯◯◯、
◯◯◯◯◯などが来るのかなと考えると
やはり◯◯◯◯、◯◯◯◯◯◯の
２強かなと思います。

毎日ニュースなどを見て情報収集は
していますが、ここまでの情報を得ることが
今後できるのか？が不安視するところです。


U.M.さん（30代・会社経営・男性）
◯◯◯◯の◯◯◯がどういったところに
使われていくかを考えた時
今までは◯◯のパーツの
一部でしかないと思っていました。

でも◯◯AIには◯◯◯を搭載した
◯◯でしかできない◯◯をさせるのに必要
であると、◯◯の一部ではなく、
今後◯◯AIを行う上で必須になってくる。

◯◯AIに必須になってくると
今の株価が高いように見えても、
今後の伸びを考えるとまだまだ
安いと考えることができる。

競合として◯◯◯がいるが、
◯◯◯は元々1番を目指してはいないので、
競合にすらならない。
なので、実質独占しているようなものである。

◯◯◯◯は色々と悪い噂が流れており、
その一部に◯◯AIの発表が遅れている。
などがあるが◯◯◯◯には◯◯◯◯があるため、
発表がないのは当たり前のことである。

なので、◯◯◯◯に投資するときは
その年のイベントが何が発表されるかを
考える必要がある。
◯◯◯◯と◯◯◯◯の◯◯◯開◯者が
10倍も違う。どちらにニーズがあるのか？
開◯者もビジネスなので、
より稼げるところにいるのが普通に考えると常識。

◯◯◯◯◯AIになった時も
開◯が積極的に進むのは
◯◯◯◯の方になるのではないかと予測がつく。
だから◯◯◯◯◯AIでも◯◯◯◯より
◯◯◯◯が勝つのではないかと思います。

説明していただいた◯◯◯◯と
◯◯◯◯はどちらも成長することは
間違いないですが、
僕は資金に余裕がないので、
両方追うということは難しいので、
より成長するであろう◯◯◯◯に
資金を集中していきます。

しかし、資金に余裕があれば
両方追うことも可能になるので、
資金をどんどん増やす活動も
積極的に行っていく。


T.M.さん（40代・サラリーマン・男性）
◯◯AIの◯◯◯◯◯AIのサービスは
◯◯◯開◯業者を圧倒的に抱えている
◯◯◯◯が優位であることを数値化していたので、
非常にわかりやすかったです。

現在、◯◯◯◯、◯◯◯◯◯◯、
◯◯◯◯、◯◯◯◯に投資していますが、
今年は◯◯◯◯一極集中で
投資する考えに傾きました。

資産も限られている中、
今年は◯◯◯◯集中でいくことに
決めたので特に不安はないです。


I.K.さん（40代・会社経営・男性）
本日のセミナーでは◯◯AIに関して、
◯◯◯◯と◯◯◯◯についてを掘り下げました。
◯◯◯◯に関しては歴史上ないほど
◯◯◯が売れたこともあり、
株価が上昇しました。

短期的にみると期待値先行の傾向があるとも
言えますが、長期的にみれば強い
成長企業であることには変わりないので、
今後5年くらいは長期的視点で
ドルコスト平均法で投資を
進めていこうと思いました。

◯◯◯◯に関しては、今年になってから
悪いニュースばかり流れて、
株価も停滞しています。
一方で、徹底的な◯◯主義の会社であり、
裏でAIの開◯を進めているという事実もあります。

◯◯◯CEOの発表からも
今年後半にはAIに関して
大きな動きがありそうであることが読み取れます。
今株価が停滞していることから考えても
今年に関してはAI戦争の勝者は
◯◯◯◯であると考えられます。

◯◯◯◯の◯◯主義に関しては
いい面もありますが、
経営陣の情報を従業員に
公開している◯◯◯◯◯とは
対照的だと思いました。

◯◯主義が今後どのように
作業するかどうかが
気になるところだと思いました。


M.M.さん（50代・会社経営・女性）
かなり深く切り込んだ内容で、
とても面白かったです。
◯◯◯◯の将来性に関して、
なるほどなと思いました。

◯◯台数と、開◯者数の分析、
面白かったです。
こんな視点では見たことありませんでした。
◯◯◯◯◯AIしっかり理解していませんでした。

◯◯◯◯は、今下がっているので、
秋のことを見越して、買い時かな？
と思いました。
ありがとうございました。


N.T.さん（50代・サラリーマン＋経営者・男性）
◯社の昨年の大躍進の根拠と
今年の新商品の動向はとても気になります。
◯◯◯◯◯Aiの話はとても参考になった。
◯◯◯◯の台数だけでなく、
◯◯◯業者登録数など大手◯社の
サービスも注視していきたいと思います。

この1年などの動向は気になるが、
やはりわからない部分がほとんどなので、
長期的な視点での考察も
忘れないようにしたい。


M.R.さん（40代 ・公務員・男性）
まだ知らなかった、
多くの情報をありがとうございました。
◯◯の未来像は、一般に知られているより
進んでおり、こうやって情報を集め、
細かく検証することの大切さが分かりました。

今まで推奨されていた会社の株を
買い続ける根拠が、
未だにブレていない事を確認できました。


A.M.さん（60代・会社経営・男性）
◯◯◯◯を買い増しします。


O.S.さん（50代・会社経営・男性）
◯◯◯◯について、
短期的には◯◯◯の後継の◯◯◯の売れ行き、
個人投資家によるレバレッジをかけた
投資による乱高下が見込まれるが、
中朝的にはやはり市場の拡大と
独占が見込まれると思いました。

◯◯◯◯について、
◯月の◯◯◯◯でAIについて
何が公表される内容が
ポイントであることが分かった。
また、◯◯◯◯の◯◯◯開◯業
（◯◯◯◯万人）の多さ、
◯◯◯◯ ◯◯◯◯◯のコミュニティが
充実していること、
プライバシーを重視している点も
強みであることも分かった。


N.S.さん（40代 ・会社経営・男性）
本日の◯◯◯から◯◯◯に変更することや
現在の◯◯◯◯の考察を
銀行の担当者に話し、
追加融資に繋げていきたい。

◯◯◯◯◯にAIが内蔵してからが
楽しみになってきました。
◯◯◯◯に繋がらなくても
稼働するとなるとかなりの楽しみ。


M.T.さん（50代・サラリーマン・男性）
今日ので話が全てつながりました。
なかなか企業研究ができない中、
その視点、ポイント、ヒントを
伝授いただけるこの会は至高です。
引き続きよろしくお願いします。


・・・今日時点では、
表沙汰にできない情報も多く、
◯◯◯◯だらけで、
何のことを言っているのか？

分からない状態になって
しまったかもしれませんが。


受講生の皆さんが、
単に「聞いた話で株を買う」
という浅はかな状態ではなく。


「なぜその株が成長株なのか？」
しっかりと根拠を
理解頂いた上で、

自信を持って、
対象の株を購入頂いている
状況が良く分かると思います。


株は短期では、
時合によって上下するかも
しれませんが。


根拠を理解した上で、
長期視点の投資に臨めば、
負けることはありません。


大きな流れが起こり始めた今、
このムーブメントを活用して、
一気に金持ちを目指して
もらいたいと思います。


今回の講義内容詳細は、
「北の株式投資大学」の
受講生のみがアクセスできる
専用ページで公開される、
収録動画を確認下さい。


「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』◯◯◯◯を買い増しします