━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・甲申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ネットで稼げるビジネスはなくなりました！？（1）
　 　　　https://youtu.be/_PYiJUIBt_8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明弟がロレックス「サブマリーナグリーン」定価購入成功！


◯孔明弟が「サブマリーナ・グリーン」獲得


孔明弟
「サブマリーナの
　グリーンをゲットしました！」


孔明弟も
高級時計「ロレックス（ROLEX）」の
人気ステンレスモデルを
正規店の定価購入にて
獲得しました。


以下、孔明弟からの
報告チャットです。


孔明弟
「本日午前中にお店に行ったところ、
　ちょうど入り口近くに
　担当の方がいらっしゃいました。

　入店するとすぐにそばに来ていただき、
　いつもと明らかに違う温度感で、
　「いらっしゃいませ。
　サブマリーナのグリーンでしたよね？
　ちょっと確認してきます。」

　と奥に入って行きました。

　これまで、
　入店してすぐに在庫有無の話が
　始まることがなかったので
　驚いて待っていると、、

　「ご用意できる品がございますので、
　　奥の部屋へ来ていただけますか？」
　と促してくれました。

　まさかと思いながら奥へ行くと、、
　担当の方が、
　「大変お待たせいたしました。
　サブマリーナのグリーンの
　ご用意ができました。」と
　商品を見せてくださいました。

　震える手を抑え、
　免許証を差し出し手続きを行い、
　クレジットカード決済を行いました。

　サイズ調整、
　操作手順の説明、
　傷のチェック、
　どの手続きも商品の
　ストーリーの一部であるが如く、
　厳かに進められていきました。

　あまりのスムーズな流れに呆気にとられ、、
　私の手に包みが渡されました。

　ロレックスカラーの
　グリーンの袋では、
　安全上良くないと、
　袋二枚重ねに入れていただきました。」


以上のように、
マスターヒロさん直伝の
「ロレックス獲得の設計図」に
基づいた考え方と行動で
取り組んだところ。


孔明弟も「ロレックス」の
人気モデルの一つである。


「サブマリーナ・グリーン」の
獲得に成功しました。


「サブマリーナ・グリーン」は、
定価は税込み117万程ですが、

なんと市場価格は
350万〜400万程になる

まさに定価で買えた瞬間に
勝利が約束される人気モデルの
一つです。


「ロイ式」で稼いだ収益を、
確実に儲かるモノに投資する。


株＝米国株

不動産＝真田城


そして、
今回は「サブマリーナG」。


着実に、
資金・資産を増やしている
様子が伺えます。




◯「ロレックスマラソン」とは？


「ロレックス」は通常
「ロレックスマラソン」を経て、
ようやく正規店で定価購入
出来得るモノだと言われています。


今日時点においても、
日本全国のロレックス（ROLEX）の
正規販売店に人が群がっています。


特に新商品発売の
イベントが開催されている
わけでもないのに。


マラソンランナー
「スポーツモデルありますか？」


店員さん
「ありません。
　入荷予定も分かりませんので、
　予約も承ることはできません。」


・・・と言った感じで、
店員さんの塩対応で即座に
退散して行く方々が
沢山いらっしゃいます。


Twitterで見ても、
同様に「ロレックスマラソンランナー」たちが、

「50回訪問！今日も在庫なし！」

「100回訪問！店員に塩対応された！」

など、
訪店と玉砕報告が
沢山投稿されています。


YouTube上でも、
365日間毎日通い続けて、
いまだに買えていない方の
動画投稿があったり。


「サブマリーナ　難易度SSS
　訪問目安110回」
などと、

入手までの
訪問回数目安などで
難易度を表現されたりしています。


このように、
高級時計ロレックスの人気モデルを
追い求めて正規店に
通い続けることを、

「ロレックスマラソン」と言い、
購入目指して取り組む方々のことを

「ロレックスマラソンランナー」
と言うのです。


※参考記事

2022年1月9日：日本経済新聞
「店に100回通っても買えない
これがロレックスマラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOKC216AT0R21C21A2000000/

2022年1月12日：日本経済新聞
「100回通っても買えない 人気モデル求め「マラソン」
https://www.nikkei.com/article/DGKKZO79126390R10C22A1TB1000/


しかし、
今回孔明弟は、
これら「ロレックスマラソン」的なことは
一切行っていません。


あくまでも、
マスターヒロさん直伝の、
「ロレックス獲得の設計図」に基づいて、

セオリー通りに
動いたことで狙って
確実した結果なのです。




◯「ロレックス獲得の設計図」再現性の高さ


元々は「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」の中で、

マスターヒロさんより
「ロレックス獲得の設計図」を
公開頂けたことにあります。


一番最初に
キラリ輝く左腕を天に掲げながら
「勝どき」をあげたのは、

「ケイタ式」の「赤い彗星」こと、
マカンM田でした。


その後、

マカンM田、S.K.さん、K.Y.さん、I.B.さん、Y.Z.さん、
I.K.さん、N.G.さん、K.B.さん、O.B.さん、T.N.さん・・・

プラチナメンティたちが、

「ロレックス」のスポーツモデルを
中心とした、
入手困難モデルを続々と、
購入して「凱歌」をあげました。


例えば
僕だけでも、

たったの3ヶ月間で、

・孔明：GMTマスター2赤青ペプシ・定価107万（資産性374%）
・孔明 ：『サブマリーナノンデイト※』・定価89万（資産性220%）
・孔明：GMTマスター2カフェオレ・定価168万（資産性241%）


正規店での定価購入価格
合計364万。


市場価格では
3本合計約1,000万。


資産性は247％
ということになります。


日本経済新聞でも
何度も記事として取り上げられている

「マラソンランナー」たちが
追い求め続けるモノ。


なるほど、
実際に自分が正規店で
定価購入してみてわかります。


正規店で、
定価購入しただけなのに、

これほどまでに、
圧倒的な価値の上昇、
資産性の高まりを
実感できてしまうとは・・・。


そんな「モノ」は
そうそうあるわけではありません。


皆さんが
熱狂して「マラソンランナー」として、
走り続ける意味がよく分かります。


僕たちは彼らのように、
走り回ることはしないですが・・・・。


そして、
僕が体得した
「ロレックス獲得の設計図」に基づき、

孔明弟に伝えて
行動したところ、


孔明弟も
非常に短期間で、

「ロレックス」の入手困難モデルの一つ、
「サブマリーナグリーン」を獲得
するに至ったのです。


マスターヒロさん直伝の
「設計図」、

この再現性の高さに
改めて驚かされる次第です。




◯「ロレックス獲得設計図」行使の条件とは？


「ロレックス獲得の設計図」は、
マスターヒロさんから
直接メンタリングを受けられる、

「プラチナ」限定に
公開されているものです。


「ロレックス購入のメリット」

・学歴・職歴・才能関係なく誰しもが挑戦できる

・金持ちだからと言って買えるわけではないので
　駆け出し状態でも購入可能

・入手困難モデルの正規店・定価購入は「資産性」が高い

・中古市場価格は高いが定価は安い

・日本だけでなく世界中で市場性が確率している

・手軽に持ち運べる動産的な「資産」

・圧倒的な換金性の高さ

・成功＝目標達成の「考え方」を鍛錬できる

・◯◯的な◯◯を上げることで複合的にお金を増やす

・株式投資・不動産投資・銀行融資の「設計図」に活用

・目先の◯◯を得ながら一生モノの◯◯を獲得


他
「ロレックス」の
入手困難モデルの
目標達成を通した、

その過程で得られる
メリットが大きいです。


以上の面から、
僕たちの場合は「転売ヤー」
としての活動ではなく、

長期保有資産型として、
「ロレックス」を位置づけています。


けれども、
このプロジェクトに参加するにあたり
条件があります。


・生活費を削ったりなどの無理すること無く
　購入し得る「資金」があること

・他プラチナメンバーとの
　情報共有を密接に行えること


「ロレックス=転売で儲かる！」
のような安易な誤解・ご認識が
生じてしまうと、

本当のメリットを
逃してしまうことにもなります。


例えば、
「銀行融資でお金を創る」で
創った資金で、

無理やり「ロレックス」を
買ってしまったり。


なけなしの生活費や
貯金を削ってしまったり。


自ずと、
「転売ヤー」的な活動へと
魔が差してしまうかもしれません。


そこで設定されたルールとしては。


★1つ目
僕たちメンティたちにとって、
投資のメインはあくまでも、
株と不動産であり。
今回は番外編として、
長期保有を目的とした投資の中に、
時計などの現物投資があること。

★2つ目
時計などの現物投資の保有資金は
最大で10%未満に
抑えることが推奨される。

★3つ目
転売目的ではなく、
副産物的な使い方を主な目的とする。


この3点を守れる者たちだけが、
「設計図」を使い、
獲得することを許されています。


マスターヒロさん直伝の訓えでは、
『成功シンドロームOS』に基づき
成功の仕方は何でも一緒です。


考え方は何でも一緒
「ABCイコール」です。


これは「ロレックス獲得の設計図」も
同じです。


現在白熱している
「ロレックス」の市場に赴き、

「入手困難モデルの獲得」を通して、
僕たちの「脳のOS」の実力度合いを
試しているのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明弟がサブマリーナ緑の獲得成功！