━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『モノタロウ』IT メディアのEC業界（3）
　　　　https://youtu.be/eYuvBGEU5X0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「本業」は生活費に充てて「副業」は株式投資に充てる（動画）


「ロイ式」では、
四期生トップが
月商150万円を突破。


「ケイタ式」では、
パチパチ系のエンジニア職
O.S.さん（49歳）が、

月商5万5千ドルを
6ヶ月以上連続で達成。


メンバーが続々と、
ビジネスで稼げるようになっている。


素晴らしいことだが
注意すべきは、
稼げるようになったとしても
これから稼げなくなる可能性があること。


そのため、
稼いだ「お金」で
生活水準を上げるのではなく、

ちゃんと適切な投資に
回していくのが重要。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「本業」は生活費に充てて
「副業」は株式投資に充てる

についてお話させて頂いた。




◯「副収入」は「株式投資」に充てる


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
「副業」ビジネスで

稼げるようになった
プラスアルファの収入は。


全額「株式投資」に充てて
増やすことに集中する。


これができるか
できないかで、

10年後に見える世界は
全く別モノになる。


ビジネスで稼いだお金で、
生活水準を上げてはならない。


なぜなら、
ビジネスからの収益にしろ
所得にしろ。


極めて不安定な
ものだからだ。


確かに
「ケイタ式」「ロイ式」の場合は、

一度仕組みを構築して
稼働させることができれば。


極めて安定的に
売上・利益が上がり続ける
ビジネスモデルではあるが。


それでも、
5年、10年という
長期視点で見た時には。


先々何が起こるかは
分からない。


ある日、
沢山の売上・利益を
もたらせ続けてくれる、

プラットフォームから
追い出されてしまうかもしれない。


または、
売れ筋商品を取り扱っている
メーカーから取引中止を
通告されたり、
販売禁止になったり。


売れていたモノが
売れなくなったり。


いつどんなところに、
危険が潜んでいるか分からない。


それがビジネスである。


売上・利益が上がるかどうか？


続くかどうか？


少なくとも、
5年やそこらビジネスの調子が
良い状態が続いた位で、

生活水準を大きく
上げてしまうと。


ビジネスが駄目になった時に、
一気に詰んでしまう恐れがある。




◯何に投資するかで結果は大違い


孔明
「Zさん、
　アメリカの株式市場は、
　5年後、10年後
　上がるか下がるか
　どちらだと思いますか？」


「逆に
　日本の不動産は、
　5年後、10年後
　上がるか下がるか
　どちらだと思いますか？」


数日後や数カ月後の
株価や為替、不動産価格など
上がり下がりを
予測するのは難しい。


しかし、5年後、10年後。


大きく成長している
国・企業を見分けることは
それほど難易度は高くない。


10年が経過すると
投資先の選び方で、
どれだけのリターン差があるか？


たとえば
サラリーマン大家さんのZさんの場合。


2010年に
首都圏で
2,600万円のアパート
を購入している。


毎月の利益は
税引き後約10万円。


これまでに
約1,440万円が
積み重なっている。


アパートは
現時点で売却すると
少しは高く売れる見込み。


そのため
リターンは、

約12年で
1,440万円プラスアルファ

という計算になる。


不動産の場合は、
収益が雑所得扱いになり、

手仕舞いしようと思っても
相対取引で売買契約書があるため
明日すぐにというわけには行かない。


一方
株式の場合は、
税率が約20％で、
証券会社で
明日すぐに市場価格で
手仕舞いできてしまう。


もし
2010年時点で。


同じ資金を
アメリカ
ニューヨークダウ平均株価に
連動する銘柄に投資していたとしたら。


税引き後に
どれだけの資金が
増えている計算になるのか？


当時の
ドル円の為替レートは、
1ドル＝87円台だったので、

それだけで
リターンの数字は
大きくなることが分かる。


どこの何に投資するのか？


10年経過すると
結果は大きな違いになってしまう。




◯10年後その国が伸びるかどうかだけ


孔明
「U君は投資していますか？」


U君
「まだです。勉強から始めます。」


「投資は怖い・・・」

と漠然とした不安を抱え
投資していないのだとしたら。


それが、一番のムダ。


年月だけが
どんどん経過し、

本来獲得できていた利益も
失っていることになる。


それぞれの企業を
研究・分析したくないのなら、

10年後
その国・地域が
伸びるかどうかだけ
を考えればいい。


孔明
「インデックスに投資する場合、
　投資信託とETFがありますが、
　その違いはわかりますか？」


投資のお勉強として、
「基礎」部分を
お話していくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」四期生トップの月商とは？
・物販の黄金方程式とは？
・女性の仕事が長続きする仕組みとは？
・2010年からの日本不動産とダウ投資リターン差とは？
・投資の鉄則とは？
・副業ビジネスをやる目的とは？
・税引き後のお金の使い方とは？
・インデックス投資の心構えとは？
・レアな「お宝物」の定義とは？
・利確する時の基準とは？
・若い男性の結婚観とは？
・日本の年収1億は貯金なしとは？
・年収10億で貯金100億になるための期間とは？
・上場企業経営者が自社株を売れない理由とは？
・伸びる企業の株を買えない人の特徴とは？


以上に関して触れながら、
1時間30分35秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「副業」は株式投資に充てる（動画）