━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」プロバイヤーの熟練度を上げる
　　　　　https://youtu.be/0U1dS5agvRo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）過去の街でミライを創る「京都編」孔明弟のプロバイヤー日記


◯プロバイヤー孔明弟「過去の街でミライを創る」


新横浜駅で、
おにぎりとお茶を購入して
7時半の博多行きのぞみに乗り込む
孔明弟。


新幹線の車内では、
富士山を横目に
おにぎりを食べる。


パソコンを立ち上げて、
「ロイ式」の毎日のルーティン。


ちょうど終わる頃、
9時半に京都駅に到着。


最近暖かくなってきたかと
思ったが、
京都は盆地のせいか
とても冷える。


地下鉄の改札で、
第二期生のN川氏と、
第三期生のUた氏と合流。


Uた氏は、
気合を入れて
髪型をバッチリとキメて来た。


N川さんは、
早速いつもの調子で
「雑学の語り」京都編がスタート。


いつもながらに、
N川氏は本当に物知りで、
どこに行ってもその土地その土地の
お話を語ってくださる。


京都市市営烏丸線で
烏丸御池へ。


乗り換えて
京都市営東西線で
東山駅に到着。


駅を出た瞬間から、
東京や横浜とは違った
趣きのある建物の数々に驚く。


孔明弟
「あの竹柵の上についてる
　竹槍はなんですかね？」


その瞬間、
N川氏のメガネが
キラリと光る。


N川
「「忍び返し」ですよね！」


再びN川氏の
熱い語りがはじまる。


孔明弟
「建物を守るためとは言え、
　装飾化するセンスが
　さすがの京都ですね！」


道のむこうに見えるのは、
平安神宮だそうだ。


セブンイレブンすら、
お茶屋みたいで素敵。


まるで歌川豊広や葛飾北斎が描いた
「東海道五十三次」の世界に
迷い込んだかのようだ。


N川氏の語りが
終わりきらないうちに、
今回の目的地である、
展示会場『みやこメッセ』に到着。




◯「ロイ式」第一期〜第三期生が京都に集結


実は今回は、
「ロイ式」の有志たちが、
皆で口裏を合わせる形で、

プロバイヤーとしての
ソーシングのため、
「京都」に集結したのであった。


例え場所が異なっても、
展示会場であれば、
すでに慣れたもの。


速やかに受付を済まして、
いざブースへ。


孔明弟は、
そこでN川氏と別れて、


第三期生Uた氏のOJTを兼ねて
2人で回ることになった。


講師である
ミスタロイの訓えの通りに、
素早くブースの下見。


途中、魅力的に見える
商品に足を止めたくなってしまうが、

まずは我慢して、
1階〜3階全体を回る。


回り終わった頃には、
ランチタイムとなった。


そこで、
第一期生の同期も、
S藤氏と、K屋氏が合流。


N川氏含めて、
5人でカフェランチとなった。


最近、後輩のOJT役を
仰せつかることの多い
孔明弟にとっては、

久々の第一期生の
同志たちとの再会。


苦楽を共にした仲。


近況報告を兼ねて、
互いに物販話で話に花が咲く。


途中で、
ミスタロイも到着。


第二期生のT野氏、M田氏、
第三期生のIけ氏も合流し。


言葉を交わした後、
同志たちと共に
再び会場に繰り出し、練り歩く。


プロバイヤーの中のプロ、
ミスタロイは
「京都」をどう攻略するのか？


孔明弟はUた氏と共に
初心に返って、

ミスタロイの目線の先を
注意深くさぐる。


途中途中で、
円陣を組み、

仏像需要のお話や、
工芸品など、
京都ならではの
商品のお話を伺う。


ちなみに、
孔明弟は今回、
『みやこメッセ』で
合計15社のメーカーと名刺交換。


実際のソーシングは
これからになるが、

これまでの経験上、
その内、5社くらいと
実際のお付き合いに
なるのではと想定。


およそ30〜45種類位は
新たに取り扱うことになる商品が
増えそうだ。


「ロイ式」では、
一度取り扱いを開始したら、
4、5年以上売れ続ける商品のみを
見極めることになるので。


これであれば、
新横浜から京都までの
旅費交通費を費やしても。


十分すぎるほどの
儲けの算段が余裕で立つ。


楽しい旅行気分で、
儲けにつながってしまうなんて。


プロバイヤーとは、
なんて素敵な職業なのか？


改めて幸せな気持ちに浸れる。


毎朝5時に起きて、
重労働をしていた
酪農系ブルーワーカー時代と比べれば、
まさに極楽浄土。


以上「展示会場」での
お仕事は終了。




◯同志たちとの京都プチ観光と宴会


その土地ならではの
郷土品を取り扱うためには。


商品が生まれた
背景を知るために、
現地を知ることも大切。


プロバイヤーの視点を持ったまま、
プチ京都観光をすることになった。


「ロイ式」には、
北は北海道、南は九州まで、
日本各地から、
受講生として参加している。


当然ながら、
京都に明るい同志も数名いる。


関西育ちのT野氏が、
観光ガイドをする形で、

烏丸御池まで
歩いてまわる。


鴨川、三条大橋、
京都市役所・・・
トータルで約40分。


今回のディナーは
烏丸御池の「GYOZA OHSHO」。


カフェスタイルの「王将」である。


確かに店内はお洒落で。


女性客が大半を占めているという
餃子専門店らしからぬ光景。


「コロナ禍」では、
濃厚接触機会も少ないし、
みんなマスクをしているので。


女性の皆さんも、
安心して、遠慮なくガツガツと
ニンニク餃子をほうばることが
できるのだろうか。


ここで、
関西在住専業主婦組み、
第一期生のKま氏、
第二期生のK坂氏。


そして、
京都組の20代のエース
第三期生O崎氏が合流。


ミスタロイと共に、
知る人ぞ知る
人気YouTuberなのに
「ロイ式」でも稼いでいる
第三期生のK田氏も合流。


・・・なんと
京都開催の宴会にも関わらず
累計14人になった。


「コロナ禍」なので、
盛大に！というわけには行かないが。


ひっそりと、
「コロナ禍」流の
マナーとエチケットに
配慮した上で「餃子宴会」。


12ヶ月間に渡り
毎月開催される
会議室で行われる講義にしろ、

見本市・商談会などの
展示会場で行われるOJTにしろ。


元々がオフの世界で、
ミスタロイから
プロバイヤーのイロハを
徹底的に学んで行く環境。


ゆえに、
「ロイ式」の受講生たちは、
第一期生〜第三期生に至るまで、

ライバルでありながらも、
同志であり、仲が良い。


一度オフの世界で集えば、
このように楽しい宴会が
はじまってしまう。


そして、
プロバイヤーとしての活動について、
互いに熱く語り合うのだ。


ちなみに今回孔明弟は、
宿泊できずに日帰り。


楽しそうな宴会会場を後に、
京都駅へ。


妻と子どもたちへのお土産として、
京都ならではの
八ツ橋、チョコ、飴を購入。


20時発ののぞみに乗り込み、
京都に別れを告げる。


展示会場に、観光に、
一日中歩き疲れてしまったこともあり、
よだれを垂らしながらの爆睡モード。


22時のアラームと共に
目を開けたら新横浜。


こうして、
孔明弟のプロバイヤーとしての
「京都日帰り出張」の旅が幕を閉じた。




◯同僚や従業員たちとは違う本音で語れる同志


孔明弟・・・
「ロイ式」をはじめて以降、
本当に楽しそうです。


やはり人間、
たとえ沢山稼げていても、

一人ぼっちでは、
意味がありません。


しかし、
人が周りに沢山
いたからといって
幸せとも限りません。


例えば、

サラリーマンとして
勤務している会社の
同僚たち。


上下左右みんな、
味方のようで、
敵のようで、


互いが限られた数の
出世昇進の席を
狙い合っている関係上。


中々本音で
語り合えるような
関係にはなれません。


例えば、

自営業者として、
雇用している社員・スタッフたち。


確かに、
従業員は社長である自分に
愛想笑いはしてくれる
かもしれませんが。


できる限り少ない給料で
沢山働いてもらいたいと思う
経営側。


できる限り少ない時間で
沢山給料をもらいたいと思う
従業員側。


実は雇用関係がある限り
永遠に交わることのない
平行線的な関係です。


サラリーマンにしても、
自営業者にしても、

職場では
沢山の社員に囲まれて
いたとしても。


実は、
本音の胸の内を打ち明けられる
人たちはなかなかいない。


人には囲まれているけれども
実質「一人ぼっち」な
状態にいる方々が多いです。


その点「ロイ式」では、
「ライバルであり、同志であり」。


特に互いに利害関係が
あるわけでもないので。


皆さん、
旧知の盟友の如く、
本音ベースで熱く語り合っています。


はじめの
「12ヶ月間のプログラム」終了後、
プロバイヤーとして卒業。


OB的になった後も。


日本全国で開催される
見本市・商談会などの
展示会場に赴けば。


第一期生〜第三期生たちが集結。

同志として本音ベースで
熱く語り合える。


そんな熱い
コミュニティがここにあります。


「◯◯氏が頭一つ抜けた！凄い！」
など、互いに刺激しあえます。


プロバイヤーとしての活動を、
同志たちとのコミュニケーションを
謳歌しながらも。


各々の目標に向かって、
楽しく継続できるわけです。


実際、
「ロイ式」に取り組んでもらっている
孔明弟も、本当に楽しんで
いるのが分かりますね。


「ロイ式」を通して
プロバイヤーになるということは。


自営業者として
自力で稼ぎ続けられる
スキルが身につけられるだけでなく。


大きな副産物として、
熱い仲間たちとの
コミュニティを持てるという
大きな副産物もあるわけです。


これから5月スタートで、
「ロイ式・第四期」の講義が
スタートしますが。


「第四期」の場合は、
第一期〜第三期のみんなが、
先輩として同志として
熱く語り合える仲間たちになりますし。


見本市・商談会など展示会場では、
先輩たちが背中で
プロバイヤーとしての活動を
見せてくれたり、
訓えてくれたりすることにもなります。


仲間たちとの楽しい旅をしながら、
稼ぎ続けることができる。


「ロイ式」からはじまる
プロバイヤーとしての新しい日常。


挑戦する価値と意味のある
ことだと思います。


3月19日（土）19時〜4時間の
「ロイ式」の設計図公開セミナーに参加できる
「単体参加プラン」も特別に用意しています。

※会場に来れない場合、または、
　会場の定員が満帆の場合はZOOM参加。

※年に1度のみ、今年は今回だけの開催です。


「単体参加プラン」に申し込まれる場合、
以下のフォームよりお知らせください。
→ https://kitasociety.com/220319-5pockets-50/



追伸

3月19日（土）21時〜
「ロイ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E






　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「京都編」孔明弟プロバイヤー日記