━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月19日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「円高・ドル安」はどのくらい続くのでしょうか？


◯「ドル・円」為替相場について


7月18日の東京外国為替市場で、
円相場が4日続伸しました。


一時、
1ドル155円38銭近辺と、
6月7日以来、約1ヶ月ぶりの高値を
つけていました。


11月の米大統領選では現在、
トランプさんが圧倒的に
有利な状態になっています。


バイデンさんがトランプさんとの
演説対決にて、
大衆の前で大きな失態を
さらけ出してしまったこと。


トランプさんの銃撃事件によって、
「星条旗」を背後に
トランプさんの英雄的な姿収められた写真が
「歴史的瞬間」として
米国をはじめ世界中に広がったこと。


バイデンさん陣営も「反トランプ」を
全面に出せなくなってしまいました。



「もしトラ」から
「ほぼトラ」に流れが
変わったことにより。


トランプさんが米大統領選で
勝利することを、
市場が織り込んで来ました。


トランプさんの政策には、
貿易黒字を重んじます。


米国商品（モノ・サービス・情報）を
世界各国への輸出を促進したいので
「ドル高」を嫌うというものがあります。


加えて
FRBのウォラー理事が
「利下げが正当化される時期に近づいている」
と述べたことで、

市場ではFRBが9月に
米ドルの利下げを開始するとの
観測が強まりました。


また、
日本の河野太郎デジタル相が、
円安是正のため日銀に利上げを
求めたことも、

日米の金利差が
縮小に向かうとの見解につながり、
急速な「円買い・ドル売り」の
流れができました。


トドメに、
バイデン米政権による
先端半導体の対中国規制強化の
報道などを受けて、
米半導体関連株が急落。


その影響を受けて、
東京市場でも半導体関連株が
大幅下落したことで。


運用リスクを回避しようとする
投資家たちが「低リスク通貨」
とされる円の買いにつながったわけです。


短期的には、
以上のようなことが、
ここ最近の「円高・ドル安」に
つながったわけなのですが。


これから先の「ドル・円」は
どうなるのか？


「本質的な状況は
　何も変わってませんよ！」

というのが
答えになると思います。


長期視点で考えた時には、
「円安」に向かう方向性の
条件が揃ってしまっている状況です。


日本のメーカーの大多数は
日本からの海外輸出に対する
競争力が弱まっている状態ですし。


トヨタ自動車のような、
海外に強いメーカーほど、

既に海外に生産拠点を
移してしまっています。


米国本土で売られているトヨタ車は、
米国本土で生産されているのです。


このような商品を、
購入するために、
米ドルを日本円に両替する必要は
一切ありません。


逆に、
日本に住む日本人の大多数は、
日本から一歩も海外に出ることなしに、

Google、Amazon、Apple、Microsoft、
Netflix・・・これらの米国テック企業の
サービスに課金しまくっています。


お子さんがスマホアプリゲームに
課金した分の30％は米国に流れますし。


あなたがAmazonで、
水のボトルをカートン買いしただけでも、
購入価格の10％程度が米国に流れるのです。


パソコンやスマホ、
タブレットを使って何をしても、
勝手にお金が米国に流れ続けてしまう状態。


このデジタル赤字は
長期的に見ても拡大が止まりません。


外国人観光客が、
日本で日本円を使っても、
日本総人口みんなが米国サービス使う
状況を打破することはできてません。


本質的には、
通貨の強さは政府が決めるのではなく、

民間の企業を中心に創造される
モノ・サービス・情報の
世界における価値で決まります。


大くの日本企業が、
米国企業の「デジタル小作人」的な
位置づけになってしまっている今。


短期的には、
金融政策などで「円高・ドル安」に
フレることもあるでしょうが。


長期的に「円安・ドル高」トレンドが
変わっているわけではありません。


だから直近のように、
「円高・ドル安」になったタイミングでは、
日本円を両替するチャンスになるわけです。




◯「米ドル」に両替しておけば安心なのか？


・「円高・ドル安」は短期的なものである
・長期的には「円安・ドル高」は変わらない

こう聞くと、

「今の内に「米ドル」に両替して、
　米ドル預貯金しておこう！」

・・・と考え行動してしまう
ケースもあるかもしれません。


しかし、
これはあまりオススメできません。


なぜなら、

「日本円」であろうが、
「米ドル」であろうが、

それが通貨である限り、
長期的には価値がドンドン
下がってしまうものだからです。


日本の日本円も
米国の米ドルも、

「金融緩和」によって、
毎年お金をドンドン創り続けている
状態が続いています。


金融資本主義経済が続く限り、
市場に流通するマネーの量は、
宿命的に増え続けていきます。


「お金をバラまいて、
　市場を刺激して、
　インフレ2％を達成し続けましょう！」


これが各国政府の
金融政策の命題になっています。


実際に、
僕が生まれて今日までの
約48年間だけを、
切り取ってみても、

マネーの量は、
約40倍近くまで膨れ上がって
しまっているのです。


マネーの量が増えると、
そのマネーで交換可能な

モノ・サービス・情報の
価値が相対的に上がり続けます。


だから、
50年前の100万円と
50年後の今の100万円。


さらには、
モノ・サービス・情報と
比較した場合、

マネーの価値は
大きく下落してしまっているのです。


この原理・原則自体は、
日本円も米ドルも変わりません。


それが通貨である限り、
短期的には上下したりはしますが、
ずっと市場に流通している通貨の量が
増え続けて、

それに伴い
マネーとしての価値が下がり続ける。


金融資本主義が続く限り、
この流れは止まらないのです。


だから、
いくら長期的には「円安・ドル高」
トレンドであり、
短期的に「円高・ドル安」になったからと言って。


「日本円」を「米ドル」に両替したまま
ホッとしてしまうのは危険です。


「米ドル」に両替した先に、
どんなモノに変えておくと、

マネーの価値の長期下落に対して
価値が保てるのか？
上がっていくのか？


ココまで考え切った上で、
両替することが求められるのです。




◯「ゴールドはどうですか？」


金融資本主義である限り、
長期的にマネーはずっと創られ続けて、
マネーとしての価値は下落していきますよ！

と言うと、
「ゴールド」の営業マンが
すっ飛んで来るわけなのです。


2、3ヶ月前でしょうか？
都内の某百貨店に立ち寄った時、
大々的にゴールドフェアがやっていて。


お客さんが高価なゴールド製の
商品を物色したり、
実際に購入したりされてました。


そういえば、
4月ごろには、
日本橋高島屋で1,000万円相当の
「金の茶わんが盗まれる」と言った
驚きのニュースもありましたね。


会場に警備員もいたにもかかわらず、
普通に近寄ってリュックサックに入れて
持ち去った・・・というのは
ある意味衝撃的でしたが。


しかし、
この手のゴールドは、
加工されたゴールドなので、
購入した瞬間に実質的な価値は
半分以下に下がります。


ここで言うゴールドは、
「純金」です。


確かに年月の経過と共に
価値が下がり続ける「通貨」に対して。


ゴールドは
はるか昔から存在する
「元祖マネー」であり、

別名「無国籍通貨」とも
言われています。


世界共通の価値を持つ通貨。


今の通貨は「ゴールド」から見ると
「代替マネー」なので。


ゴールドが重くて持ち歩けないから、
「代替マネー」で持ち歩けるようにしよう・・・
という成り立ちもあります。


世の中的には、
「ゴールド」が常に正しい価値を
表しているとのことです。


例えば、
50年前に「ゴールド」約6kgがあれば、
都内でマンションが購入できました。


50年後の今も「ゴールド」約6kgがあれば、
都内でマンションが購入できます。


そして50年後も
おそらく「ゴールド」約b6kgがあれば
都内でマンションが購入できるはずです。


このように、
「ゴールド」は、
その国の通貨の価値が
流通量の増加にとって
目減りし続けようとも、

常に正しい価値を示し続けていると
言われているのです。


だから、
常に創られ続け、価値が目減りし続ける、
「米ドル」や「日本円」を
持ち続けるよりも。


ゴールドの営業マン
「ゴールドで持ちましょう！」
という話になるのですが。


孔明
「ちょっと待った！」

をかけさせて
頂きたいと思います。


「ゴールド」は本質的な
通貨としての価値を
指し示し続けてくれるかも
しれませんが。


実質的な価値そのものが、
増えていくわけではありません。


今の
ゴールド約6kg=都内マンション


50年後の
ゴールド約6kg=都内マンション


6kgは6kgのままであり、
50年後に6kgが勝手に
12kg、18kgと体積と重量が
倍々になる・・・ということは
起こり得ないのです。

（ドラえもんの『増えるミラー』が
　発明されない限り・・・）


あくまでも、
長期的なマネーの下落に対する
リスク回避にしかならないのです。




◯


「日本円」を「米ドル」に両替する・・・。


この先で、
どこの国の何に交換するのか？


その答えが、
「米国の成長株」なのです。


「株式投資」の世界で、
「現物取引」と言われるように、
「株」は基本的に「現物」なのです。


けれども、
ゴールドのように
物理時空上に存在する
現物とは異なり、

年月の経過と共に
量や質が変化してしまいます。


通貨と
交換した「ゴールド」の質と量が
2倍、3倍になることはありません。


通貨と
交換した「土地」のサイズが
2倍、3倍になることはありません。


けれども、
「株」は異なります。


それが適切な「成長株」を
選定していることが
大前提となりますが。


なんと、
年月の経過によって、

量的にも質的にも、
増大してしまう「現物」なのです。


例えば、

僕が以前から購入して
「ガチホ」し続けていた
とある株が。


つい先月、
「10分割」になった後、

そこから1ヶ月間で
「約30％」も値上がりして
しまったのです。


量的にも質的にも、
増えてしまった瞬間を、

僕だけでなく、
僕と同じ銘柄を「ガチホ」
し続けていた、

「地下ソサエティ」の
仲間たちや、

「北の株式投資大学」の
受講生たちが、

全く同じ様に、

「株数10倍 & 株価30%UP」
をここ最近、実際に
体験してしまったことになります。


こういうことが起こるから、
約9ヶ月間で＋3,600万円
→　https://f.yourl.jp/683bfdc0/
ということにもなりますし。


3,000万円の年利50%運用の皮算用
年数：投資額（円）・増加％
0：3,000万円・0%
1：4,500万円・50%
2：6,750万円・125%
3：1億0,125万円・237%
4：1億5,187万円・406%
5：2億2,781万円・659%
6：3億4,171万円・1,039%
7：5億1,257万円・1,608%　←金融資産5億円
8：7億6,886万円・2,462%
9：11億5,330万円・3,744%　←金融資産10億円
10：17億2,995万円・5,666%


このような皮算用も、
夢や希望のお話ではなく、
現実になってしまうわけですね。


ということで、
短期的には「円高」
米国株チョイ下がりの
今こそゼロイチのチャンスでも
ありますので。


まだ「米国成長株」への
投資が理解できていない、
やれていない場合は、

まずは「北の株式投資大学」を
通して学んで頂きたいと思います。


ゴールドよりも熱い「現物」
「北の株式投資大学」へ
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「円高」は続くのでしょうか？