━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月11日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「北の株式投資大学」公式LINEで毎日1回、1日3分


「北の株式投資大学」の
公式LINEがスタートしました。


「LINEでお友だち登録」後、
簡単なアンケートを
答えて頂いた場合のみ、

7日後から、
「毎日1通、1日3分間」で確認できる内容で、

「無敗の株式投資家」になるための
基礎を構築頂くべく、

大切な考え方や知識、方法論などに関する講義を
中心にメッセージでお届け致します。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はこちら→　https://koumei5.com/l-kabu
※期間限定特別プレゼントあります！



誰しもが持てる10万円スタート、
50年無敗、一代で金融資産を三桁億に増やした
「北の物販大富豪」曰く。


「朝起きたら最初に
　己が成し遂げたいことを
　真剣に考える。

　おんなの顔が頭に浮かんだら
　必ず飛んでイスタンブール！」


・・・とのことです。


25年無敗、
一代で株式投資を中心に
金融資産二桁億（後半）に増やした
マスターヒロさんも、

朝起きて真っ先に、
最も重要なことを行うと。


「無敗の株式投資家」であられる
メンターは共通して、
そうおっしゃいます。


普通に「貯金」をしているだけでは、
毎月5万円x12ヶ月間で60万円
33.3年で2,000万しか貯まらない世の中で。


限られた年月の中で、
「お金持ち」になるためには、
何でも「前倒し」と「時短」を
繰り返して行かなければならないのに。


たとえそれが、
1日の中であったとしても、

目的を成し遂げるために
大切なことを「先延ばし」し続けられてしまう
「考え方」そのものが。


「負け組」へ向かう考え方
ということですね。


だから、
朝一から頭にエンジンをかける形で、
まずは「株式投資」のことを
考える時間を必ずつくるのです。


僕も今では、
本業「株式投資家」と
言える状態になっていますが。


メンターの訓えに忠実に、
毎朝起きてすぐのタイミングで、
まずは「株式投資」のことを
真剣に考えるようにしています。


また、
「反復」の重要性もありますよね。




◯失敗が許される学生、許されない社会人


例えば、
学生時代の部活動や受験勉強などでも
全く同じことが言えると思いますが。


大会での勝利や優勝、

難易度（偏差値）の高い
難関学校の受験での合格など、

ライバルたちとの競争に勝つためには、

毎日の繰り返し反復による
練習が絶対に必要になりますよね。


とは言っても、
親のすねをかじっているだけの、
学生時代であれば、
所詮は失敗が許されます。


試合で勝てなくても、
死ぬわけではありませんし。


受験で失敗しても、
浪人すればよいだけ、
親の経済力が許せば
何年でも耐え続けられます。


けれども、
本来社会人では
失敗が許されません。


マスターヒロ
「失敗しても良いなんて
　よく悠長なことを言ってられるね。

　失敗の量だけは誰も
　コントロールできない。

　戻ってこれる程度の失敗で済めばよいが、
　戻ってこれない失敗だったらどうするの？」


「失敗=一発アウト」という
気構えくらいが正解。


特に「株式投資」の世界で、
失敗をしてしまったら、

それまで一生懸命
積み上げてきた資金が、

増えるどころか、
逆に失ってしまうのです。


元々は資金を
減らさずに増やすために
「株式投資」を始めたはずなのに。


何のために「株式投資」を
始めたのかわからなくなってしまう。


そして、

日本居住の日本人にとって、
税率を考えれば、

お金にまつわる
全ての活動のゴールは
「株式投資家」一択。


根拠
・所得税：最高税率約55%
・法人税：最高税率約35%（24年から段階的に引き上げ）
・株式投資の税：最高税率約20%
・株式投資の新NISA税：0%（1,800万円投資枠x家族人数）


お金の世界で勝ち上がるためには
将来的に「株式投資家」に
なることは避けられません。


しかし、

「株式投資家として稼ぐ」ということは、
「株式投資のプロ」になるという
ことですので。


当然のことながら、
「株式投資のプロ」特有の、
「考え方」「知識」「方法論」を
ただ「知っている・・・」というだけでなく、

実際に使いこなせるようになるまで、
磨き上げておくことが求められます。




◯毎日「株式投資脳」を鍛え続ける


「筋トレ」や「受験勉強」を
やって来られた方々なら、
イメージしやすいと思いますが。


実力値をベースアップして行くには、
毎日の筋トレや脳トレが必須。


レベルアップするためには、
とても時間がかかるけれども、

1日、2日、少しでも
サボったら一瞬で落ちる。


僕も高校・大学と
体育会のアメフトで強くなるために
毎日筋トレに励んでいましたが。


ベンチプレスやスクワットなどの
ウェイトトレーニングの
継続的な計測でも。


年間一回位ある、
部活の長期オフ（2週間位）の際、
たった2、3日サボっただけで、

筋肉にダルさが漂い、
上げられるウェイトも
落ち込んでしまいます。


継続の大切さを
わかりやすく感じました。


実はこれは、
「株式投資」で無敗になるために必要な
「株式投資脳」でも
全く同じことが言えるのです。


「考え方」「知識」「方法論」
理解して、使いこなせるように
なるには時間がかかるけれど。


成長過程において、
やったり、サボったりを
繰り返していくと
なかなか「株式投資脳」の
成長につながりません。


また、
せっかく「株式投資脳」が成長していって、
株で大勝ちできたとしても。

有頂天になって
酒や女をはべらせて
サボりはじめた瞬間に、
途端に堕ちていきます。


1日くらい良いだろう・・・

3日くらい良いだろう・・・

それが、
堕落の始まりであり、
奈落の底への入り口なのです。


現に、
無敗で勝ち続ける御方々にも
共通項がありますが。


一度は勝ったのに
その後「飛んでイスタンブール」に
なった方々にも鉄板的な
共通項があります。


とは言え、
サッカーや野球などの
スポーツ選手だったり。


アーティストだったり。


高度かつ精密な技術が求められる
技術職やエンジニアの方だったり。


とは異なり、

一日十何時間も
必死に考え続け、
練習し続ける・・・

とまではしなくても大丈夫。


身体が資本の
労働者たちとは異なりますので。


けれども、
毎日最低限集中して考える時間を
意識的に作ることで。


「株式投資脳」を活性化させて
働かせる時間を
必ず持って頂きたいのです。


だから、せめて・・・

まずは、
「株式投資大学@LINE」で
毎日1回送付させて頂く内容を

3分間だけでも
真剣に確認頂くことで。


「株式投資」のことを、
真剣に考える時間を
持ってもらいたいのです。


また、
この金融資本主義の世の中は
「株式市場」を中心に
回っていると言っても
過言ではありません。


「株式投資」を学ぶことは、
世の中の真理や現状を
クリティカルな視点から
学び掌握することにも直結しますので。


その後、一日過ごす中での
サラリーマンとしてのお仕事の時も、
自営業者としてのお仕事の時にも、

プライベートや
家族生活の時間にも、

「物事の見方」が全て変わっていくので、
物凄く活躍できるようになりますし。


逆にそうした活動で
得られた経験や情報そのものが、

「株式投資で勝ち続けること」ための
「有益な情報」へと変わっていくことが
実感できると思います。


だから、

毎朝1回、1日3分から・・・

部活動や習い事、
受験勉強などに、

真剣に取り組みを続けた
あの頃を思い出しながら。


いや、むしろ
それ以上に真剣に集中して、
この時間からはじまる一日を
有効活用して頂きたいのです。


それでは、

毎日1回、1日3分、
「北株式投資大学@LINE」の講義の中で
お会いしましょう！


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はこちら→　https://koumei5.com/l-kabu

アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント



追伸


「無敗の株式投資家」になるために
必要なのは「情報戦」。


プロの「株式投資家」になるための
情報収集には、

オフラインの対面・対人が重要です。


今回初となる、
オフラインの「株式投資」セミナーを
開催しますので。


是非、参加してみてくださいね！


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越しください。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催します）




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「北の株式投資大学」公式LINEスタート