━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『凸版印刷』IT メディアの印刷業界（1）
　　　　https://youtu.be/ri-nHdboLP4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度解析（動画）


「「ケイタ式・ロイ式」などの
「物販」はやりたくないのですが・・・。」


「お金」は稼ぎたいが、
「物販」はやりたくない
というメンバーのために。


オンラインビジネスの

・モノメーカー
・情報販売
・サービス提供
・中国輸入物販
・アフィリエイト
・「ロイ式」
・「ケイタ式」

を項目別にした図

オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度
https://kitasociety.com/share/level.png

を参照しながら。


各ビジネスの難易度
についてお話しを進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度
日本円の現在とこれから

などについてお話させて頂いた。




◯オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度


オンラインビジネスに
取組む上で重要なポイントは2つ。


1つ目に、
メーカーになる必要があるかないか。


メーカーとは、
売れる商品を「商品化」すること。


2つ目に、
販売促進・販売活動を
全て自分で遂行する必要があるかないか。


自分が、
SNS、ブログ、サイトなどを立ち上げて、

お客様を集めたり、
有益な情報を与えたり、
？育して誘導したりすること。


商品（モノ・サービス・情報）が
どんなものであれ。


・商品＝自分で商品化できません！

・販売＝自力で販売できません！


この場合、
一体他にどんなビジネスが
できるだろうか？


ビジネスというのは、
モノ・サービス・情報の
三種類しか存在しない。


そして、
リアルでやるか？
オンラインでやるか？


オンラインが嫌だと言うなら、

何をやっても起業時に
1,000万円以上のコストと
沢山のランニングコストがかかる、

リアルビジネスに
勤しむしかなくなる。


まだビジネスで
ゼロイチになったことのない
ド素人の方々が、

自分でビジネスを立ち上げ、
ゼロイチになり、

売上・利益として
積み上げようとする場合。


選択肢が限られる。


果たして、
「ケイタ式・ロイ式」などの
「物販さえ」できないと
弱音を履く方々が、

出来るビジネスなど、
存在しているのだろうか？


オンラインビジネス（モノ・サービス・情報）難易度
の図から現実をご確認頂きたいと思う。




◯1,200万円分の仮想通貨が行方知れずに


孔明
「Kさん、
　将来的に独立しようと思った時に
　すでに遅しで、
「物販」の難易度が上がっていたら
　どうするんですか？」


Kさん
「・・・」


厳しい現実を目の当たりにし
多くの人たちが、
FXや仮想通貨に流れる気持ちは分かる。


先日、
百貨店の外商部
35歳の男性が真面目な顔で、

「仮想通貨ってどうなんですかね？」

と質問してきたので。


孔明
「勝ったとして
　百貨店で使えますか？」

など仮想通貨には
「根拠」がない事実をお伝えした。


仮想通貨に関連したお話では、
JBに住んでいる
イケメンHさんが
100万円分の仮想通貨を
購入・保有していた。


値上がりの波に乗って、
1,200万円相当にまで上昇。


そのことを
現地の女性友達にお話すると、

「私がもっと増やしてあげる！」

と言われ、
指定のウォレットに送ったのが最後。


そこから連絡が取れなくなり、
行方知れずになってしまった。


濡れ手に粟で増えた「お金」の類は
こういった形で溶けてしまう。


Facebookを見ていると、
まだまだ仮想通貨に
積極的な人たちが多いが。


高値の時に
利益確定できたとしても、

取引で得た利益は
雑所得に分類され
税率は最大55％（住民税含む）、

特例がある場合を除き、
翌年以降に損失を
繰り越すこともできない。


夢がある世界だと思っても
そこに待ち構えているのは
厳しい現実であることを
足を踏み入れる前に
知っておいたほうがいい。




◯日本円の現在とこれから


孔明
「為替はどうして今のような状況になり
　これからどうなっていくんでしょうか？」


米国を中心とした
世界各国が一斉に利上げに
動いている中。


日本は
2022年6月時点において、
利上げに踏み切らないどころか、

これまで行ってきた、
大規模な金融政策を
このまま続けるという
方針を打ち出していることで、
円安ドル高の流れが加速している。


日本の商品の
海外での割安感。


例えば飲食の世界。


僕も今年累計4ヶ月間以上
ハワイに滞在しているが、

日本の「富士そば」で、
たったの590円で
食べれるようなクオリティの肉そばが。


ハワイでは、
なんとその5.59倍の3,300円。


日本の「かつや」で、
690円で食べれるような
一番安いロースカツのとんかつ定食も、

ハワイでは、
その6.2倍の4,300円。


どちらも共通して、
飲み物も、サイドメニューも
一切注文せず、本体だけでこの価格。


もしもこのまま、
米国を中心とした、
海外諸外国が利上げを続け。


日本が利上げに踏み切らない
としたら、

為替はどうなるだろうか？


孔明
「1ドル136円で
　止まると思いますか？」


僕は1976年生まれで、
1976年の1月には、
1ドル305円だった。


円安の今の
今の2.24倍も、
円が安かったことになる。


「お上が政策を決め、
　僕たち庶民は対策しかできない」


これから先、
どこまで今の金融政策の
状況が続くのか分からないので、

僕も断定して
言える立場ではないということを
前提にお話しさせて頂いているが。


今の
「1ドル136円」でさえも、
後から振り返れば

「円高だった・・・」

というミライも無きにしもあらず。


最低限、
日本も利上げに踏み切らなければ、
「円安・ドル高」の傾向は
変わらないのでは？

とも考えられる。


「給料が上がらないのは
　政治家のせいだ！」

と日本人のみんな言っているが。


給料を
自分だけ上がったら
社会に対して優位性があるが、

全員が上がったら
純粋に雇用主としては

・販売価格を上げるか
・従業員を切るか

もしくは
・販売価格を上げながら
　従業員を切るか

のどれかしかない。


アメリカでは、今それが起きている。


優秀な人の年収が上がっていて、
年収4,000万円が
特別ではなくなっている。


日本でいうところの
年収1,000万円が
向こうの年収4,000万円。


ただ、
日本の1,000万円で、
年収4,000万円だとしても

食事の値段が
約6倍なので
まだ追いついていない。


給料を上げろ
と言っている人がいるが、
全員が強くなったとしたら
今の状況となんら違いはない。


むしろ、
全員が上がることで、
相対的に貧富の差が激しくなってしまう。


このような環境下で、
自分と愛する家族のミライを守るためには、
どう立ち回ればいいのか？


現実を直視して、
安易な方に行きツライ思いをしないよう
今回のお話が参考になれば幸いだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・オンラインビジネス（モノ・情報・サービス）の難易度とは？
・アフィリエイトの現在の難易度とは？
・JBへ移住してきたアフィリエイターの行動とは？
・中国輸入で息が長いジャンルとは？
・サービス提供の価格設定で気をつけるべきは？
・スピリチャル系のお客さんに多い属性とは？
・情報販売で月2,000万円だった若者の手法とは？
・情報販売とモノメーカーの難易度の違いとは？
・仮想通貨に手を出してはいけない理由とは？
・JBで1,200万円分の仮想通貨を失った人の行動とは？
・「ケイタ式」にとって円安は味方か敵か？
・日本円の現在とこれからとは？
・孔明の日本円と外貨の使い方とは？
・日本の年収1,000万円はアメリカでは？


以上に関して触れながら、
1時間35分23秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/



　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』オンラインビジネス難易度解析（動画）