━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月7日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式富豪」から完全に逆算された「ロイ式」で目指す月30万


僕たちにとっての、
稼ぎ方の最終兵器は
「株式投資家」です。


就労、ビジネス・・・
お仕事にまつわる活動はあくまでも、
「無敗の株式投資家」としての
活動に向けたプロセスに過ぎません。


ここのイメージを
明確にしておかないと。


何のために・・・

サラリーマンとして
就労しているのか？


起業して
「ロイ式」を中心とした
物販ビジネスを営むのか？


会社法人を新たに設立して
活用するのか？


銀行融資で
資金を創り続けるのか？


分からなくなります。


それぞれを、
別々のモノとして、

バラバラに考えて
取り組んでしまうと。


何をやっているのか？


どこに向かっているのか？


ただただ、
やることだけが増えて
忙しくなってしまうだけ
の状態に陥ってしまいます。


「株式投資」は、
特定口座の税率20%、
1人1,800万分の新
「NISA」枠なら税率0%。


日本国内において、
税率が最も安い稼ぐ手段であり。


自分の時間と労力には
一切関係なく、
株を買う、株を売るという行動だけ。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく稼げる職業、
「株式投資家」になる。


心身の堅牢性を
保っていられる
できる限り早期の内に

本格的に「株式投資家」へと
シフトすることを
僕と関わって下さった
みんなに目指してもらいたいのですが。


その過程において、
効率的に「株式投資」の
原資を蓄積できる方法として。


日本国内仕入・国内販売の
「ロイ式」を中心とした
物販ビジネスを営む会社法人を
設立して営む。


「銀行融資でお金を創る」によって、
数千万〜億の資金を積み上げる。


毎月の収益と、
積み上がった資金を原資に、

「無敗の株式投資法」に基づき、
コツコツと「株式投資」で
資金を増大させる。


家族と共に選択肢のある
ライフスタイルを謳歌しながらも。


10年間で「億り人」を
目指すことが、

夢や希望ではなく
現実に達成できる目標に変わります。


「無敗の株式投資家」から
完全に逆算された形で、

「ロイ式」物販ビジネスを
新たに起ち上げて、
ゼロイチになり、
売上・利益を獲得できる
状態になることの、

意味と価値は、
大きいと思います。




◯毎月30万の収益を目指しましょう！


まずは「ロイ式」で、
月収30万を稼げる状態を
目指してもらいたいと思います。


例えば、
サラリーマンとしての
本業で既に稼いでいる状態で。


毎月＋30万の
収益の柱があると。


本格的に、
「億」を目指せる
「株式投資家」としての
活動を開始できます。


この先、10年間、
毎月30万の資金を、

10年間で確実に
成長して行くであろう企業に

株式市場を通して、
毎月コツコツ積立投資して行く。


その際、
年利30%で
運用することができれば、

元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万


既存のサラリーマンとしての
収入の全てを生活費に充てたとしても。


約2億2,000万の
純金融資産が
手元に残ることになります。


さらに、
「銀行融資でお金を創る」によって、
数千万から1億程度の資金が
滞留しつづける状態を構築して。


例えば、
大きな大暴落や、
経済危機的な
イベントが発生した際に、
投下するなど。


積み上がった資金を、
さらに「株式投資」で上手に
活用できると。


さらなる「億」を
目指せるのです。


22歳スタートで32歳。


30歳歳スタートで40歳。


40歳スタートで50歳。


50歳スタートで60歳。


たった10年間だけ、
趣味や遊びを我慢して、

既存の本業と両立させながら
真剣に「ロイ式」に取り組み。


節約をして、
ムダなモノ・コトに
お金を浪費すること無く。


「株式投資」にコツコツ回す。


毎月30万程度の
収益が発生する状態を
維持継続できただけで。


自分と家族が生きるミライは、
全く別物になってしまうのです。


お金は人生の全てでは無いかも
しれませんが、

95%はお金で解決できて
しまうことばかりなのも事実。


長い人生の中で、
たった10年だけでも、

気合を入れて
真剣に取り組むだけで。


老後含めた、
人生全体がとても楽に
なるでしょうし。


趣味と家族生活共に、
選択肢が増えることで、

より充実したライフスタイルを
謳歌できると思うのです。




◯「ロイ式」が最も簡単である理由


なぜ数ある「ビジネスモデル」の中から、
「ロイ式」から始めることが
推奨されるのか？


それは、
ビジネスの「再現性」という
部分を考慮しています。


例えば、
酪農系ブルーワーカーを
10年も続けていた孔明弟。


はじめは、
パソコンさえも持っていない状態で、
エクセル、ワード、パワーポイントどころか、
メールアドレスさえ、
ガラケーのEZ-WEBしか
なかった状態スタートでしたが。


もしもそんな孔明弟に、
情報販売、サービス提供、中国物販、
アフィリエイトなど、

他のビジネスモデルを
取り組ませていたとしたら。


自力でゼロイチには
なれていなかったと
分析しています。


または、
結局、僕が「要」の部分を
代わりにやってあげる
ことになっていたと思います。


ビジネスで最も難しいのは、
「抽象度」が高いお仕事です。


具体的に言うと

（※難易度5段階評価）

最も難易度が高い
メーカーとしてのお仕事
・商品企画（5）
・商品化（5）
・生産管理（4）


次に難易度が高い
セールス&マーケティングのお仕事
・集客（5）
・販売促進（5）
・販売（4）


白黒、右左など、
明確な言語化でき得る
回答を出すのが難しい
お仕事ばかり。


まさに、
センス、スキル、経験などが、
大きく求められるお仕事
ばかりなので。


これを、
孔明弟に「やりなさい！」と
声を大にして言ったところで。


ゼロイチになれるのが
いつのことなのか？


全く検討がつきません。


一方で「ロイ式」であれば、

・商品選定（3）
・仕入れ（2）
・プラットフォームへの陳列（1）
・商品提供（1）
・サポート（1）


唯一「商品選定」という部分が、
難易度が高い位で。


他は自分でやらなくても、
100%在宅ワークの外注さんに
任せても回ってしまう。


企画、商品化、集客、販売促進、販売
という業務がありません。


「抽象度」の
低いお仕事ばかり。


A〜Zにおいて、
白黒、右左つけられるような
明確な答えの存在する、

「単純作業」に分類される
お仕事しかありません。


だからこそ、
孔明弟でも

非常に短期間で
ゼロイチになれて、
売上・利益を
積み上げ続けることができたし。


今では安定的に
月商1,000万の
水準を維持継続できるように
なれたのです。




◯オンとオフを最も効果的に・効率的に


2024年度から新たに始まる
「新・ロイ式」の12ヶ月プログラムでは、

始祖の講師ミスタロイから
学び続けた受講生の中から
厳選された者たちが、
講師として教えることになります。


そのため、
どういうプロセスで
「ロイ式」に取り組めば、
確実に「再現」できるのか？


ある意味、
講師であるミスタロイ以上に、
理解しているわけです。


そんな講師陣が、


オンラインの
効率性を重視した講義と、


オフの世界の
対面・対人の講義の両方を活用した
最良の組み合わせで、


懇切丁寧に、
「プロバイヤー」としての
「商品選定〜仕入れ」の部分から、

Amazon、Yahoo！、楽天、独自ショップなど
「プラットフォーム」を活用した
商品陳列、商品提供、サポートに至るまで、
伝授してくれます。


また、
オンラインだけではなく、
オフの世界の講義も充実しているので、

一緒に「ロイ式」に取り組みを開始した
仲間たちとの交流もできますし、

回を重ねるごとに
結束感も高まっていきます。


さらに、
東京ビッグサイトや、
幕張メッセなどの
大型展示会場で開催される
「見本市・商談会」に赴いて
OJTを行う際には、


「ロイ式」で実際に、
ゼロイチになり、
売上・利益を
積み上げられるようになれた。


「ロイ式」の第一期生〜第五期生も
一緒に回ってくれたり、
アドバイスをしてくれたり。


各アクティビティ共に
終わった後には、
「ロイ式」の仲間たちによる
飲み会も開催されます。


僕もこれまでの約5年間の
「ロイ式」の活動の中で、
何度も参加させて頂いていますが、

杯を重ねながら、
「ロイ式」のお話に花を咲かせるのは、
とてもとても楽しいです。


孔明弟を含む「ロイ式」の仲間たちと、
「真田城」へ行って。


メーカーにお越し頂き
実演会を行ったり、

実際に「ロイ式」で販売している
商品を使った
バーベキューを行ったりしました。


時には競い合う好敵手として、
時には共に情報を交換し合う同志として。


オフの対面・対人を中心に、
仲間たちと一緒に取り組める環境は、
非常に貴重だと思いますし。


そうした、
仲間たちとの結束の力が、
挫折を回避しながら、

僕たちの目指す方向に
一緒に前身続けることが可能です。


・「ロイ式」で
　毎月30万以上の収益を獲得し続ける

・「銀行融資」で
　数千万〜億の資金を積み上げ続ける

・「会社法人」で
　効率的に資金を活用し続ける

・「株式投資」で
　資金を増大させ続ける。


「お金持ち」を目指して、

これをこれから、
5年、10年・・・と
長期に渡り継続して
行くことになりますので。
　

仲間たちとの結束は
本当に価値あるものになると思います。


「ロイ式」の第六期プログラムは、
「新ロイ式」として、
6月から本格的にスタートしますので
年間一度だけの募集です。


今回のタイミングで、
「ロイ式」に取り組むかどうか？
ご家族ともよく話し合った上で
決断頂きたいと思います。


来る、5月10日（金）21時〜は、
始祖ミスタロイを始め、

「ロイ式」の進化成長に貢献して来た、
世界のムラタ、ミスタM、孔明弟、
「新ロイ式」の講師陣全員参加する形で、

「新ロイ式」の説明会を兼ねた
セミナーが開催されますので。


「株式投資」から完全に逆算された、
「王道的な物販」を
習得してもらいたいと思います。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「新ロイ式」の説明会を兼ねたセミナー

5月10日（金）21時〜ZOOM生ライブ
https://m.kitasociety.com/240510-roi

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「億り人」から逆算された毎月30万