━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月13日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時〜「ケイタ式・年間OJTプログラム」誰一人取り残さない実践プラン


◯40代から人生を変える、最後の現実解がここにある


「これまで何をやっても
　続かなかった・・・」


「一人だとどうしても
　行動できない・・・」


「副業に挑戦したいけれど、
　結局動けていない・・・」


こんな悩みを抱える
40代サラリーマンが、
圧倒的に多いのが現実です。


実際、2025年現在、
副業・兼業をしている労働者は
わずか3％（厚生労働省調査）。


社会が副業を認めても、
実際に行動できている人は
ほとんどいない。


しかも、
物価上昇・税負担増・老後資金不足の
三重苦の中、

会社の給料だけでは
確実に未来は守れない
時代に突入しています。


つまり、
今の日本は

「副業できない」

「行動できない」と

言い訳を続けていれば、
老後破産が確定してしまう
構造なのです。


では、どうすれば良いのか？


その答えが、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」です。


このプログラムは、
2025年8月末からスタートし、

「誰一人取り残さないこと」を目的に
設計された年間対面実践プログラム。


・半ば強制的にゼロイチを突破し
・オフラインで毎月直接学び
・12ヶ月かけて「稼げる力」を着実に積み上げる


「行動できない自分」に終止符を打つ、
唯一の仕組みです。


しかも、
このOJTプログラムが
人生を変えた証人が、
すでに多数存在しています。


その代表的な一人が、
参加当時、
大学4年生だったマカロン君です。


彼は2022年に
この「ケイタ式・年間OJTプログラム」に
飛び込んだことで、
その人生の全てが変わりました。

・知識ゼロ
・経験ゼロ
・資金極小

だったにもかかわらず、
「やる」と決めて、
半ば強制的にゼロイチを突破。


毎月のリアル会場で、
ミスタケイタと講師陣の
直接指導を受けながら、

コツコツ積み上げた結果、
わずか3年で
月商1,500万円に到達したのです。


社会人経験ゼロだった
彼のスタートは、
誰よりもハンデのある立場でした。


それでも結果が出せたのは、
「一人ではなく、
　仲間と環境の力を活用した」から。


つまり、
あなたにも再現できる道なのです。




◯「ケイタ式OJTプログラム」の特徴と進行スケジュール


「ケイタ式」の
オンライン講座と設計図は同じ、
でも成果率は段違い。


「ケイタ式・年間OJTプログラム」で
学ぶ内容は、
既存の「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」と
基本的には同じです。


ただし、
このプログラムの
最大の特徴は、

・毎月1回、東京でリアルに集合
・職業訓練校的OJT（On the Job Training）形式で、実践重視
・ミスタケイタと講師陣が直接手取り足取り指導
・半ば強制的にゼロイチを突破させる環境設計

という完全実践型プログラムであること。


・一人だと続かない
・オンラインだけでは挫折した
・強制力がないと動けない


そんな方でも、
仲間と一緒に励まし合い、
毎月確実に進捗を確認しながら
進めるからこそ、
成果が出るのです。


実際、
マカロン君も
OJTプログラムで

最初の一歩を踏み出したことで、
ゼロイチ突破ができたのです。


もし、
彼が「一人でやろう」と思っていたら、
おそらく今も動き出せていなかった
かもしれません。


通常の「ケイタ式」
オンライン6ヶ月プログラムよりも
進行スピードは2倍遅い、
でも確実に身につく。


従来の「6ヶ月オンライン講座」に対して、
本プログラムは進行速度が
2倍遅い12ヶ月プラン。


目的はただ一つ。

「No one will be left behind（誰一人取り残さない）」。


焦らず、ゆっくり、一歩一歩確実に
進める設計です。


毎月のカリキュラムは次の通りです。


2025年
・8月30日（土）・31日（日）合宿形式：アカウント開設・海外配送・出品方法

・9月28日（日）：リサーチ初級・スプレッドシート活用

・10月13日（月祝）オンライン：リサーチ中級・販売方法見直し

・11月24日（月祝）：数字分析・顧客対応・トラブル対応

・12月28日（日）：外注化の進め方・外注さんの募集・教育

2026年
・1月12（月祝）：法人化・税務処理

・2月7日（土）8日（日）合宿形式：ツール開発の進め方

・3月8日（日）オンライン：外注化の見直し

・4月12日（日）：利益率アップ・メーカー直取引

・5月17日（日）：サブアカウント開設

・6月14日（日）：状況に応じたカスタマイズ指導

・7月20日（月祝）：月利100万円突破の実践


あくまで主な対象は、

・何を学んでも続かなかった人
・一人だと行動できなかった人
・ゼロイチになれないまま
　時間だけが過ぎている人


以上の状態スタートだったとしても、
問題なし。


誰一人取り残さないことを
徹底的に追求した環境です。


実際、
当時大学生だった
マカロン君も、

途中で心が折れそうになったとき、
毎月の対面指導があったから
続けられたと話しています。


この「環境の力」が最大の魅力です。




◯「ケイタ式OJTプログラム」参加条件と注意事項


東京都内・毎月参加が必須。

「ケイタ式・年間OJTプログラム」は
東京都内限定・対面開催。

・毎月、土日の週末に東京で集合

・海外・地方在住でも、
　東京に来られる方のみ参加可能


「オンラインだけ」では得られない
「対面の強制力」と
「コミュニティの一体感」を
最大限活かすプログラムです。


逆に、
土日月祝に休みが取れない方や、

オフラインの講義に来れない場合は、

既存の「6ヶ月オンライン講座」への
参加を推奨します。


途中参加不可、
8月スタートが唯一のチャンス。


2025年8月30日（土）、31日（日）に
みっちりアウトプットの
合宿形式でスタートしたら後戻り不可。


スタートを逃すと、
次に参加できるのは1年後です。


準備が整った場合のみ、
慎重にご判断ください。


また、
学びたいだけの方はNG。


このプログラムは
「ただ学ぶだけ」の人には向いていません。

・実際にゼロイチを突破したい人
・本気で稼げるようになりたい人
・年収1,000万を本気で目指したい人


そんな方だけが参加可能な
本気の実践プログラムです。




◯12ヶ月間、仲間と共に挑戦しよう


これまで一人で頑張ろうとしても、
続かなかったあなた。


今こそ、環境の力を使いましょう。
・毎月東京に集まり
・仲間と励まし合い
・ミスタケイタから直接指導を受ける


「強制力」と「愛情エネルギー」に
包まれた12ヶ月間。


3年前、
大学4年生だったマカロン君は、

この「ケイタ式OJTプログラム」に参加し、
ゼロイチを突破しました。


彼は、
その後わずか3年で、
月商1,500万に到達。


知識ゼロ、
経験ゼロ、
資金極小から、
です。


もし彼ができたなら、
40代のあなたも、
必ずできる。


これまで
何をやっても続かなかった人こそ、
この環境の力を使いましょう。


毎月リアルで会い、
ミスタケイタから直接指導を受ける。


その場で、
ゼロイチを突破するまで、
全員で支え合う。


この機会を逃せば、
次のスタートはまた1年後。


「やろう」と思った今が、
唯一のチャンスです。


その第四期が、
2025年8月30日（土）、31日（日）に
みっちりアウトプットの
合宿形式で開始されますので、
今回説明会を兼ねたセミナーを開催します。


それでは、

今晩、7月13日（日）21時〜ZOOMで開催する
説明会を兼ねたセミナーの中で、
お待ちしております！


セミナー詳細・申込みフォームはこちら：

今晩、7月13日（日）21時〜
「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。

「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://m.kitasociety.com/250713-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩21時〜誰一人取り残さない実践型プラン