━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」元公務員100日で月商100万突破 
　　　　　第四期生も好調な滑り出し　https://youtu.be/yeazIYy-d4A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）それぞれの理想の「ライフスタイル」の見つけ方（動画）


8月某日。


「スマホから
　メタバースプラットフォームに接続し、
　そこで会話しながら収録しましょう！」


聖地に集まったメンバーは
スマホを片手に準備を進めていた。


先週からスタートした
みんなで遊べるメタバース。


環境が整ったので、
各自スマホからメタバースに
アクセスしていたのだが・・・


お店のネット環境が悪く
僕のスマホから接続できないため
今回はお預けとなった。


気を取り直して、


禁サロ一同：
「カンパーイ！」


「禁サロ」オフラインがスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯理想の「ライフスタイル」の見つけ方


孔明
「U君の理想の「ライフスタイル」は？」


三期生として
「ロイ式」に専念する
独身組のU君に
お話を聞いてみると・・・


U君
「結婚して家庭を持ち、
　ゆとりがある生活を
　東京でしたいです。」


都会への憧れがあるU君は、
東京での生活が
優先事項の1つになっている。


どこで、どのような生活を送ることが
自分と家族の「成功=シアワセ」なのか？


自分たちが目指す、
理想の「ライフスタイル」を

一度きりの限りある人生の中で、
狙って実現できるかどうかが重要。


何を「目標」として定めて
実現して行くのか？


狙って「目標」を
成し遂げられる人生こそが、

それぞれにとっての
「成功=シアワセ」な人生になる。


孔明
「ハワイや
　南国に行ったことはありますか？」


6名中、
行ったことがあるのは2名だった。


理想の「ライフスタイル」を考える上で
重要になるのは。


現場・実物・本人の
オンサイトにて確認すること。


他人から聞いたり、
メディアで見た情報を元に判断すると
視野が狭いものになってしまい、
実行した時に後悔しかねない。


僕にとって南国生活が、
「理想のライフスタイル」になったのは、

大学4年生の卒業旅行で、
ハワイに行ったことがきっかけだった。


そして
約12年間のサラリーマン生活で
あちこちの国と地域を飛び回る中で、

キラリと光って見えたのが、
やはり南国だった。


そして、
会社からの退社が決まったと同時に、
南国マレーシアを拠点に選んだ。


南国の魅力とは何なのか？


「常識」が変わる南国旅行と
都会と田舎のメリット・デメリットなど
理想の「ライフスタイル」の見つけ方
について語り合っていった。




◯上位校の難易度は年々上昇中


4期生として「ロイ式」
に取り組んでいる
外資系支社長のTさん。


今回は「ロイ式」で
展示会に出席するため
東京に来ていたので、

「禁サロ」オフラインに
急遽降臨することになった。


Tさんは
お子さんが2人いる
年収3,000万円の「修羅」。


今、
最も忙しいのは支社長業よりも
お子さんの受験サポートのこと。


・東京に出たほうが有利なのか？

・どういう経路で大学まで行くのか？

・総合推薦なのか、指定校推薦なのか、一般受験なのか？


すべてに
メリット・デメリットがあるため、
方針は早い段階で決めたほうがいい。


今の時代に
子供作ろうと思う人自体に
真剣な人が多い。


みんな学歴がいいと
就職に有利という事実を
知ってしまっており、

インターネット上の情報は
誰でも閲覧できるため、

情報格差がなくなっている。


そのため、
子供の数は減っていても、
上位校の難易度は年々上昇している。



　
◯まずは知っているか？が大切な理由


・・・というお話を
つい3年前まで僕は知らなかった。


高校進学の時は、
先生にゴマをすって
いい内申点を取り
ノー試験、ノー面接だったため、

「受験は簡単なもの」

という考えが頭の隅にあった。


ところが
自分の子供たちが
受験となるとお話は違っていて、

厳しい現実が
目の前に立ちはだかり、
現在進行系で苦労している。


ただ中には
Zさんのようにお子さん3人が
付属校に通っているケースがある。


Zさんとは
10年以上の付き合いになるが、

「孔明さん、
　お子さんの中学受験大丈夫ですか？」

とこれまで一言も
言ってくれたことはない。


みんな黙っていて
競争が終わってから
お話してくれるというのが
世の中の現実になる。


まずは
知っているか、知らないか。


そして、
知った上で、
意識するか、しないか。


この2点で結果は
雲泥の差になってしまう。


今回はTさんの
お子さんの進学をテーマに、

・東京の中学受験での進学割合

・中学受験の難易度が高校、大学に比べ高い理由

・二学期制と三学期制の学校のメリット、デメリット

・一貫校に通うメリット

・総合推薦と一般推薦の考え方

などの情報を交換していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・結婚する前にイメージすべきことは？
・山梨県の交差点に必ずある店舗とは？
・U君の理想のライフスタイルとは？
・南国に一度は行ってみるべき理由とは？
・男性脳と女性脳の違いの違いとは？
・駒沢にある選ばれし者たちの会とは？
・Lさんイケボプロジェクト進捗とは？
・Kさんの理想のライフスタイルとは？
・「バリュー」を極めたマスターヒロさんの行動とは？
・今の受験の厳しい現実とは？
・孔明が中学2年生で気づいた「本質」とは？
・孔明流の就職内定獲得方法とは？
・孔明長女が目にした世の中の競争とは？
・「修羅」がわざわざアルバイトする目的とは？


以上に関して触れながら、
1時間54分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』理想の「ライフスタイル」の見つけ方（動画）