━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:周囲でもオミクロン感染爆発 (1) 
　　　　https://youtu.be/lW858i8taHE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕のメッセージには僕のノウハウは一ミリたりともありません！


お恥ずかしい話、
僕があなたにお伝えする
メッセージの中で、

今日現在、
僕が考案したり、
発明したりしたノウハウは、
ただの一つもありません。


全てが、
僕以外の第三者から、

教わった方法だけを
お伝えすることしかできません。


なぜなら、

別に僕は「僕が凄い」とか
自己満足に浸ったり、
第三者から称賛されることを
目的に、

こうしてメッセージを
お伝えしているわけではなく。


100％、全ての目的基準は、

あなたが最短・最速で、
今の現状を脱して、
「不労所得」になるための、

最良の方法だけを
厳選してお伝えしている
だけだからです。




◯ご自身のノウハウを語れる方々


世の中、情報発信を
されている方々は
五万といますが。


その大多数は、
ご自身が考案したり、
発明したりした方法を中心に
なされていると
お見受けします。


けれども逆に皆さん、
よくぞ、そんなに沢山、

ご自身のノウハウ的なものを
お伝えすることがあるなと、
感心してしまいます。


しかし、
僕がハッキリと
問いたいことは。


本当にそのご自身の
ノウハウ的なものは、

最良の方法なのですか？
ということです。


実際に、
それらの内容を
拝見させて頂くと。


「もっとこういう
　やり方の方が確実に
　成功するよね？」


と、すぐに
穴ぼこがボコボコ
見つかるものばかりなのが
正直なところです。


または、
嘘っぱちだったり。


途中で、
魔法使い必要だよね？
というものばかり。


僕が個人的に取り入れて、
再現したいか？というと、

まず、
「絶対に参考にすらしない！」
というものばかりです。


目的基準が、
ノウハウを学んで実行した
方の確実な成功ではなく。


「それって単なる
　自己満だよね！」


自分自身が凄いと
マウントを取ったり。


自分が称賛されたかったり。


自分だけが儲かる
営利目的オンリーだったり。


これらの目的基準にしか
思えないものばかりで
あることが分かります。


逆に僕には到底、
そんな恐ろしいことは
できません。


学んで取り組んだ同志たちが、
確実に、最短、最速で成功するには？


この目的基準一択で、
選定していったところ。


現状、今日時点においては、

僕自身の考案・発明した
ノウハウなどというものに、

ただの一つたりとも
最良のものなど無かったからです。


なので、
残念ながら、
僕のメッセージの中には。


僕個人の独自の
ノウハウ的なものは皆無です。


A〜Zに至るまで、
100％全て、

僕以外の第三者から、
教わったお話しか
論じることができないのが、
正直なところです。




◯究極の凡人で、中身空っぽの孔明


「孔明って大したことないな。
　単なるモノマネ星人じゃん！」


僕のことは何とでも
言っていただいて構いません。


いくらでも
叩きまくって下さい。


僕自身が、
僕自身の愚かさというものを、
他の誰よりもよく把握しています。


僕は究極の凡人であり、
中身空っぽ。


所詮、ピーナッツな僕が、
考案したり、発明したり
したものの中には、

あなたに対して、
「これが最良！」と、
自信を持ってお伝えできる
ことは皆無なのです。


プライドとか、
羞恥心とか、
そういうものは、
とうの昔に捨て去りました。


現に、
当初、僕自身が
考案したり発案したりのアイディアで、

弟を育成しようとしましたが、
全く上手く行きませんでした。


僕の娘たちも同じく、
真剣に育成しようとしましたが、
同じく、ヤバイ状態に
陥っていました。


けれども、
自分のアイディアの
全てを捨て去り。


大富豪ファーザー、マスターヒロさん、
メンターたちから教わった
叡智を元に取り組んだところ、

今までの積年の
ムダな努力が
全てウソだったかのように。


短期間で、
アッサリと結果が
でてしまいました。


仮に僕の従来の
アイディアやノウハウを
信じて疑わない状態の
ままだったとしたら。


今日時点では、
弟も、娘たちも、
全く変わらないどころか、

ドンドン堕ちていって、
詰んでしまっていたかと思うと
ゾッとしてしまいます。


弟も、
会社法人の経営で
億の融資も獲得できて
いなかっただろうし。


物販ビジネスで、
月商1,000万突破も
なし得なかったと思います。


長女も、
学業で偏差値70以上の
国立大学を目指すことは
できていなかっただろうし。


次女も、
不登校児のままだったはずです。


僕の持っていた常識の
全てを捨て去り。


メンターから、
教わった方法のみを、
学んで取り組んだお陰で、

最悪の状態から、
脱出するどころか。


全員、
欲しいモノを手に入れたり
願いを叶えたり、

狙って成功できる
ようになれたのです。


こういう過去の
経緯があるから、

僕はもう、僕自身の
アイディアや
ノウハウなどというものを、

一ミリ足りとも
信じることは辞めたのです。


全てを捨て去り、
成功に向けて、
最良の方法だけを、

学んで取り入れて
実行することだけに
傾注することにしたのです。


僕ももうかなりの年齢ですし、

弟も、娘たちも、
これ以上ムダな年月を
送ってもらいたくはありません。


確実に、最短、最速で、
ムダの一切無く、

成功だけを
勝ち取ってもらいたいからです。


これは僕の家族だけではなく、
僕の仲間になってくれた、
同志たちに対しても
全く同じ気持ちです。


僕と関わってくださった
方々には100％全員。


二度とムダな努力を
してもらいたくない。


確実に、最短、最速で、
ムダの一切なく、

成功だけを
勝ち取ってもらいたいのです。


僕の目的基準は、
この一点にしかありません。




◯孔明にとっての最大の屈辱とは？


「成功=シアワセ」の
究極のあり方はどんなものなのか？


これを深く考え続けました。


・・・と言っても、
従来の僕の考え方をベースに
考えたのではありません。


実際に、
どこからどう見ても、
「成功=シアワセ」な
人生を歩み続けている。


無敗のメンターの考えを、
そのまま拝借させて頂き。


その考え方をベースに、
考えたのです。


すると、
欲しいモノを叶えたり、
願いを叶えたり。


自分だけでなく、
自分の家族たちも
「成功=シアワセ」で
あり続けられる・・・。


僕と直接関わって
くださった方々も
「成功=シアワセ」で
あり続けられる・・・。


僕の周りで誰一人として、
負ける人たちがいない・・・。


究極の「成功=シアワセ」の形は、
僕が本質的な意味での
「不労所得」を手に入れること、

その一点に
集約されると、
理解できたのです。


だから、

僕が「不労所得」になるための、
「必要パーツ」を集めることに
集中することになりましたし。


まだ、
僕自身は最終形に
至っていなかったとしても。


既にメンターの
背中に実績がありますし。


何よりも、
途中経過でも、
明らかに過程が変わっていることが
実体験として理解できますので。


仲間として共に活動する
同志たちにも、

本質的な意味での
「不労所得」の道を
目指してもらいたいと思うのです。


だから、
こうしてメッセージを通して。


あなたが「不労所得」になるために、
必要なことだけを、
お伝えすることに集中するに
至りました。


目的基準に対して、
確実性の無いこと、
最短・最速でないこと、

これに関しては、
一切、お伝えできません。


その結果、

僕自身が考案したり、
発明したりした、

アイディアやノウハウは
ただの一つたりとも、
残らなかったのです。


こうして、
僕自身のアイディアやノウハウは
ただの一ミリも存在しない。


かなり特異な、
メッセージをお伝えし続ける状態に
なってしまったのです。


しかし、
僕自身は後悔はしませんし。


僕自身が、
中身空っぽだと思われても、
恥ずかしくもなんともありません。


自分も、家族も、同志たちも、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、
できないことそのものが、
最大の屈辱です。



今、

僕のメッセージを
受け取ってくださる
あなたにとっても。


「最良である」と、
自信を持って言えます。


それは、
本質的な意味での
「不労所得」になりましょう！


ということです。


そのための「必要パーツ」は、
100％全て教わったことばかりですが。


この中には、
妥協の一切はありません。


僕自身の
陳腐な考案、発案に基づく
ノウハウやアイディアを
全て捨て去り。


本当に最良のものだけを、
お伝えする覚悟が
僕にはあります。


「不労所得の教科書」


ここに全ての
答えが凝縮されています。


まずは、
LIVEセミナーを通して、
僕からのメッセージを
受け取ってもらいたいのです。


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』僕自身のノウハウはゼロです