━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月6日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）NISA「成長投資枠」完全攻略と最強の銘柄研究


「とりあえず、
　『オルカン』か『S&P500』でいいや・・・」


もしあなたが、
思考停止でそう考えているのなら、
今日の話は少し耳が痛いかもしれない。


しかし、
僕たちのような
「持たざる者」が、

一代で数億円という
資産を築き上げるためには、

世の中の99%の人たちが選ぶ
「平均点」の道を選んでいては、
到底たどり着くことはできない。


新年を迎え、
2025年、そして2026年へと
時間は残酷なまでに
早く過ぎ去っていく・・・。


「NISA（少額投資非課税制度）」


この国が僕たち庶民に与えてくれた、
数少ない、そして最強の
「資産形成の武器」。


生涯投資枠、1,800万円。


この枠をどう使い切るかで、
10年後、20年後の
「景色」は劇的に変わる。


多くのメディアや
インフルエンサーたちは、

「つみたて投資枠」での
インデックス投資こそが
正解だと言わんばかりに
情報発信をしている。


確かに、
それは「負けない」ための
無難な選択肢ではあるだろう。


銀行預金に眠らせておくよりは、
はるかにマシだ。


けれど、
僕たちが目指しているのは、
そんな「ささやかな老後の足し」
程度のものではないはずだ。


ゴールは金融資産5億円。


労働から解放され、
時間と場所、そしてお金の自由を
完全に手に入れること。


そのために必要なのは、
「平均」ではなく「圧倒的な成長」だ。


実は、
NISAの構造を
冷静に分析すればするほど、

勝負の分かれ目は
「つみたて投資枠」ではなく、

「成長投資枠」

にあることが見えてくる。


多くの人が見落としている
この「成長投資枠」の真実。


そして、
そこで何を選ぶべきなのか。


今日は、
僕自身が家族全員の口座を使って
実行している、

「禁断の投資戦略」

について、
少し踏み込んでお話ししたいと思う。




◯「1,200万円」の枠が運命を決める


なぜ、
「成長投資枠」が重要なのか？


その答えは、
数字を見れば明らかだ。


新NISAの生涯投資枠は
合計で1,800万円。


その内訳を見てみると、

・「つみたて投資枠」：600万円
・「成長投資枠」：1,200万円

となっている。


つまり、
NISA全体の「3分の2」は、
「成長投資枠」が占めているのだ。


「つみたて投資枠」で
選択できる商品は、
金融庁が定めた一定の基準を満たす
投資信託に限られている。


S&P500や
全世界株式（オルカン）など、
約200種類の中から選ぶことになる。


これらは、
市場全体の平均点を取るための商品だ。


良くも悪くも、
市場全体が伸びれば伸びるし、
落ちれば落ちる。


そこには、
足を引っ張る「ダメな企業」も
パッケージとして含まれてしまっている。


一方で、
「成長投資枠」はどうだろうか？


ここでは、
上場株式や投資信託など、
幅広い商品から選択が可能だ。


もちろん、
ここでも投資信託を買うことはできる。


しかし、
僕たち「北の株式投資大学」の
戦略においては、

この広大な1,200万円の枠を
平均点の投資信託で埋めることは、
「機会損失」でしかないと考えている。


なぜなら、
米国には、
市場平均を遥かに凌駕する
パフォーマンスを叩き出し続ける

「怪物のような成長企業」

が存在するからだ。


もし、
この1,200万円の枠を、
今後10年、20年と
成長し続ける「個別株」で
埋めることができたなら。


そのリターンは、
インデックス投資の比ではない。


「5年で5倍、10年で10倍、
　けれども案外5年で10倍になる」


これを目指すためには、
平均点狙いのインデックスでは
不可能なのだ。


「成長投資枠」こそが、
僕たちが「億り人」になれるかどうかの
主戦場なのである。


ここでの選択を誤れば、
どれだけ長く積立を続けても、
凡庸な結果に終わってしまうだろう。


逆に、
ここで「本物」を選べれば、
資産は指数関数的に増大していく。


だからこそ、
僕は声を大にして言いたい。


「成長投資枠」で、
何を買うか？


これこそが、
投資家としての
最初にして最大の
意思決定なのだと。




◯メンター直伝「立体考察」の威力


では、
具体的にどの銘柄を
選べばいいのか？


インターネットを開けば、
「おすすめ銘柄10選」
といった薄っぺらい情報が
溢れかえっている。


しかし、
僕たちが扱うのは、
汗水垂らして稼いだ
大切なお金だ。


顔も見えない
誰かが書いた記事を信じて、
数百万、数千万を投じることなど、
狂気の沙汰としか思えない。


必要なのは、
「情報」ではなく「根拠」だ。


なぜ、その企業なのか？
なぜ、今なのか？
なぜ、10年後も勝てるのか？


これを徹底的に
突き詰める必要がある。


僕がメンターである
「株式大富豪」から受け継いだ

「立体考察法」


これは、
単にチャートや
財務諸表を眺めるだけの
分析ではない。


ビジネスモデルの優位性、
経営者の資質、
市場の独占性、
そして時代の潮流。


あらゆる角度から
企業を丸裸にし、
その本質的な価値を見極める。


そして今回、
来る1月14日（水）21時から開催する
「北の株式投資大学」の
新年第一発目の講義では、

僕がこの「立体考察法」を用いて
約3時間を費やして分析した、

「ある一つの米国企業」

について、
その全てを公開する。


これは単なる
推奨銘柄の紹介ではない。


実際に、
僕自身のNISA口座はもちろん、

妻、娘たち、
70歳を超えた母親、
そして弟。


僕の大切な家族全員の
NISA「成長投資枠」を使って、
実際に購入している銘柄だ。


もし、
この企業の株価が暴落すれば、
僕だけでなく、
僕の家族全員の資産が吹き飛ぶ。


それだけの
「覚悟」と「確信」を持って
選んだ銘柄だということだ。


たとえあなたが、
2026年からNISAを
本格スタートさせるとしても、
全く遅くはない。


むしろ、
この銘柄を知らずに
枠を埋めてしまうことの方が、
取り返しのつかないリスクだと
僕は考えている。


なぜ、
僕がここまで
この企業に惚れ込んでいるのか。


その「根拠」の全てを、
包み隠さずお話ししようと思う。




◯「情報武装」が資産の桁を変える


投資の世界は、
残酷なまでに
「情報戦」である。


知っているか、
知らないか。


たったそれだけの違いが、
10年後、20年後に
数千万円、数億円という
圧倒的な資産格差となって現れる。


汗水垂らして働くことは尊い。


しかし、
それだけでは
「お金持ち」にはなれないのが
資本主義のルールだ。


僕たちは、
物販ビジネスで種銭を作り、
銀行融資でレバレッジを効かせ、
そして最強の米国株で資産を増やす。


この「黄金のトライアングル」を
回し続けることでしか、
凡人が大富豪になる道はない。


今回の講義で公開する
「企業研究」の内容は、

あなたがこれから
NISAの「成長投資枠」を
どう活用していくべきか、

その明確な指針となるはずだ。


「なるほど、
　こういう視点で企業を見れば、
　10年後の勝者が見えるのか」


その「選球眼」を
養うことこそが、
一生モノの財産になる。


もしあなたが、
本気で金融資産5億円を目指し、
家族を守り、
自由な人生を手にしたいと
願うのであれば。


この講義だけは、
絶対に見逃さないでほしい。


僕の家族の未来を託した、
魂の「企業研究」。


その真髄を、
あなたにも共有したい。


準備はいいだろうか？


1月14日（水）21時。


「北の株式投資大学」で、
お会いしましょう。


「北の株式投資大学」入学申し込みフォーム
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』NISA「成長投資枠」完全攻略と最強の銘柄研究