━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・丁亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」コックさんが月商500万突破
　　　　https://youtu.be/hwBQE06XXvU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）狙って成功するためには目標を持つことが大前提


◯成功は目標を持つことが大前提


まず、何かしらの成功、
つまり狙ったものを手に入れるためには、
明確な目標が必要です。


これは当たり前のことですし、
難しいことではないと
思われるかもしれません。


しかし、
この「明確な目標」がなければ、
どこに向かっているかも
わからないまま、
ただ闇雲に頑張ることになるだけで、

いつまで経っても
よくわからない努力で
もがき苦しむだけになってしまいます。


目標は、
自分が心の底から
望んでいることであれば、

お金や学歴、名声、名誉など、
何でも構いません。


ただ、
目標を立てる際には、
一点注意しておきたい点があります。


それは、
目標は、「明確な」と添えた通り、
具体的ではっきりとしている
必要があるということです。


目標が曖昧だったり、
抽象的だったりすると、
「目標達成のための設計図作り」が
うまくいかなくなってしまうからです。


そう考えると、
例えば漠然と「お金持ちになる」とか、
「有名になる」、
「子どもを幸せにする」というのも、

まだ曖昧で、
抽象的であると言わざるを得ません。


お金持ちになるのであれば、
具体的に年収をいくら以上に
したいかを設定し、

有名になるのであれば
どの分野で名前が売れるように
なりたいかを考えなければなりません。


また、
「子どもを幸せにする」のであれば、
子どもの幸せとは何かを
具体的に突き詰めて考えていく
必要があるのです。


そうして具体的に目標を立てたとしても、
それが現実離れした
夢想であっては
達成することができません。


「お金持ちになる」と言っても
いきなり年収100億円を
目指すのは無理がありますし、

「有名になる」と言っても
大人になって何の経験もないところから
プロ野球選手になるのは不可能です。


目標は、
自らが本当に望むことであり、
かつ具体的で、
達成可能な現実的なもので
ある必要があります。


そしてそうした目標は、
案外一晩やそこらで
出来上がるのではなく、

ある程度の時間をかけて
ようやくはっきりとしてくる
場合もあります。


ただ、いずれにしても
明確な目標を持つということは、
常にどんな行動を起こすときでも
欠かすことができないことなのです。


しかし、
そうは言ってもなかなか
しっかりとした目標を持つことが
できないという方もいることでしょう。


そうした場合、
目標を見つけるまでには
それなりの時間がかかるかもしれません。


それでも対策が
ないわけではありません。


目標がなかなか見つからない人の場合、
多くに共通しているのが、
自分にとって何か新しい刺激に
出会えていないということです。


つまり、
毎日毎日同じような
生活を送っているために、
現状のままであることが
一番の満足となってしまっているのです。


しかし、
その毎日変わらない生活の中で
何かしら非日常的な体験をすると、
自分の中に新たな考えが生まれてきます。


そして、
その体験があなたに響けば響くほど、
あれがしたいといった願望や、
これを達成したいといった目標も、
胸の中に湧き起こってきます。


それこそ小さなところで言えば
例えばテレビを見ていて
どこかしらの観光名所が映れば
そこに行ってみたいとか、

もしくは暮らしてみたい
といったような考えが生まれるはずです。


非日常的な体験は、
小さなことでも構いません。


普段読まない本を読んだり、
いつもとは違うジャンルの
映画を見るのもいいでしょう。


もしくは、
少し足を伸ばして
旅行をしてみるのもいいかもしれませんし、
地域のイベントなどに参加して
人と会うのもいい刺激になります。


そうした小さな刺激を積み重ねて、
まずは少しずつ自分の目標を
明確にしていきましょう。




◯目標を達成するための強い意志


目標を立てたら、
それを達成するための
強い意志が次に必要になってきます。


どんな目標でも、
それを達成するためには
時間がかかりますし、

場合によっては
他の人との競争にも
勝たなければならないからです。


その意味でも、
目標は自分が心の底から
望むものを設定しましょう。


どんな目標も、
達成するためには
自分を高めて成長させるために
それなりの努力が求められます。


決して楽な道のりではないかもしれません。


目標達成に向かって動き始めたら、
予想外の困難に出会うこともあるでしょう。


そのときに、
その困難に立ち向かえるのか、
それとも逃げてしまうのかが、
問われてきます。


しかし、それ以前に
目標を達成するのが
大変か大変じゃないかで
自らの行動を決めていくようでは、

狙ったものを必ず
手に入れるような人生を
送ることはなかなか難しいでしょう。


まして、あなたの目標である
「子どもたちの幸せ」は、

大変なことや
困難なことから
ことごとく逃げてしまうようでは、
実現がどんどん
難しくなってしまいます。


目標達成までの道は、
ゴールがなんであれ、
常に険しいものですが、
しかしそれを実現することを
本当に放棄してしまっていいのか、
常に自分に問い聞かせることが
モチベーションを保つ上でも重要です。


モチベーションを保つという意味では、
目標を数値化して
そこにあまり感情的なものを
設けないということも大切です。


仕事であれば、
好きなことをすることを
モチベーションの源にするのではなく、
収入や仕事の成績など
数値化できるものを目標に
据えるのがいいでしょう。


例えば、
洋服が好きだからといって
ファッション関係の業界に入ったとしても、
経理や人事に配属されれば
仕事で衣服を手にすることは
ほとんどなくなってしまいますし、


ゲームが好きだからといって
ゲーム業界に入っても、
営業などになれば
仕事ではゲームばかりする
わけにはいかなくなります。


そうした好きな業界でも
好きなことができない
という場合になったとき、
私たちはモチベーションを
保つことが難しくなってしまうでしょう。


しかし、
例えば家族みんなで
豊かに生活していくためには
月々いくらくらいの給料が
必要かということを考え、

それを目標にして仕事に取り組めば、
そうしたモチベーションの低下は
あまり起こりません。


むしろ、動機の底に
「これだけ稼がなきゃいけない」
という気持ちがあるので、

少しばかり仕事や環境に
不満があったとしても、

より大きな目標に向かって
頑張ることができます。




◯目標設定の具体的な事例


実際、僕たちのメンターマスターヒロさんが
相談に乗っているサラリーマンたちの中で、
業績を上げるのに
一番うまくいっているのは、
そうした給料ベースで仕事を選び、
働いている人たちだといいます。


こういうふうに紹介していくと、
目標を立てたり、
それを達成したりするのは、
なんだか数字ベースで、

とても無機質かつ感情が入る
余地がない行為なのではないかと
思われるかもしれません。


しかし、
表向きにはそう見えても、
そうした努力を経て
目標を達成したときの喜びや満足感は、
これを成し遂げた人にしかわかりません。


そのことがよくわかる例として、
ここでまたヒロさんが
コンサルティングをした
とあるスポーツの指導者の
話を取り上げてみましょう。


この指導者は、
自身は都内の有名大学で
一部リーグの日本一を目指して
そのスポーツに取り組んでいました。


結果として日本一には
なれなかったようなのですが、
仲間と一緒に練習などに取り組んでいる中で、
トレーニングが辛くて
大変だからやめようという話には
一度もならなかったようです。


ところが、
その人が大学を卒業して、
在籍していたところとは別の
三部リーグで活動している大学に
監督として入ったところ、

同じスポーツをしているのに
部員たちの様子は全く違っていました。


まずその方は監督になったので、
部全体の目標を設定しました。


その部は大学リーグ内では
低い方の三部リーグに入っていたので、
当面は二部リーグを目指して活動することにします。


ところが、
二部リーグに上がるための
メニューややるべきことを
部員と共有していくと、
予想もしなかった声が
上がってきたのです。


ある部員は
「二部に上がるのにそんなに大変なら、
やめましょう」と言い、

別の部員は
「そんなに走り込むのは無理です」と言い、

また別の部員は
「なぜそこまでして二部に
上がらなきゃいけないんですか」
と言うような始末だったといいます。


その指導者にマスターヒロさんが
よくよく話を聞いてみると、
その部員たちがいる大学は、
どうやら名前を書けば受かってしまうような
レベルのところでした。


つまり、この部員たちは、
それまでの人生で目標に向かって
自分を高めて成長させるために
努力をするという経験を、
おそらくほとんど積んでこなかったのでしょう。


たとえどんなに小さいことでも、
そうした経験がなければ、
努力した先にやってくる達成感を
想像することはできませんし、

そうした想像ができなければ、
そもそも目標を立てたり、
それに向かって行動を起こしたり
ということもできなくなってしまうのです。


目標に向かって
努力をすることから逃げた先にあるのは、
自分の欲しいものを
周りから与えてもらわなければ
何もできないという、

生物としての
生きていくための力が
これっぽっちもない人生です。


そしてこれが進んでしまうと、
極端な話、自分の欲しいものは
他人から奪い取るという、
犯罪にも手を染めてしまうような
道に進んでしまいかねません。


目標を達成するというのは、
このように、
ただ単に仕事で成功するだとか、
欲しいものを手に入れるための
方法論ではありません。


目標を立ててその達成を
一つひとつ目指していくというのは、
物質的にも感情的にも
豊かな人生を送っていくために、
大切なことなのです。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


マスターヒロさん直伝の
「成功シンドロームOS」とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成功は目標を持つことが大前提