━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月1日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2024年の目標「絶対に体重80KGをタツせいします！」


新年あけましておめでとうございます。


今年の目標
「絶対に体重80KGをタツせいします！」


年末に「プラチナ」仲間でもある

50代になっても
パッキパキバディで
イケオヤな経営者、

シミズさんが、
昨年末のハワイに引き続き、

マレーシアの自宅に
泊まりに来ましたが。


「Netflix」の人気韓国番組、
『脱出おひとり島』を
iPadで上映させながら。


「健康」から完全に逆算された、
食事を楽しんだり、
筋トレに勤しんだりしていました。


『脱出おひとり島』に出演している
男性陣は全員、

バッキバキマッチョで
長身、イケメンな、
オッパー（おにいさん）たち。


シミズ
「マジ、腹筋カッコいい！」


孔明
「憧れますね！
　ボクも頑張ります！」


体育会アメフトの推薦で
大学に進学、

毎日ベンチプレスを
ベッド代わりに過ごしていた
と言っても過言ではない、

20代の往年の時代を
もう一度！

とまでは行きませんが。


せめて、
80kgピッタリで。


腹筋がバキバキの
シックスパット
まではならなくても、

薄っすらと
筋が入っている程度には
なりたいです。


ただし、
無理なダイエットなどは
することなく、

年末のハワイ合宿で、
無敗のメンター、
マスターヒロさん直伝の、

・食事法
・運動法

を元に、
食事を減らすのではなく、

まるで株の銘柄を選ぶかの如く、
食べて良いもの（投資して良いもの）と
食べて行けないもの（投資してはいけないもの）を
選別して。


食べて良いものだけを食べる。
（投資して良いものだけに投資する）


食事もある意味、
マイバディへの投資の活動なので。


ここを徹底したいと思います。


後は、
適度な運動ですね。


運動も適当にやるのではなく、
体脂肪を減らすことを
目的基準に、

いつどんな日でも
必ずサボらずできるような
ものに限定して維持継続します。


既に2023年の12月6日から、
この食生法と運動法を開始して、
まもなく「1ヶ月継続」に
なろうとしてますので。


引き続き根気よく、
2024年の12ヶ月間、365日も、
維持継続しようと思います。





◯「新NISA」が開始されます！


後、2024年といえば、
待ちに待った「新NISA」が
開始されます。


「NISA」を一言でいうと
「資産運用が非課税でできます！」


僕たち少資本の庶民にとって
嬉しい税優遇制度。


従来の証券会社を通して行う、
株式投資と比べて、

「NISA」での投資は、
長期的に利益が得やすいように
制度設計されています。


通常日本では、

購入した株や投資信託を
売却して得た値上がり益（キャピタルゲイン）と、
株主配当金と言った配当収入（インカムゲイン）には、
収益部分に対して、
約20%の税金がかかります。


株式投資の「20.315%の税金」
・15%は所得税
・東日本大震災の復興財源として、
　復興特別所得税が2037年までは、
　所得税率の2.1%分、所得税に上乗せされます
　15% x 0.021 = 0.315%が課税
・5%は住民税


国民1人あたり
「非課税保有限度額」が
最大「1,800万円」という
上限がありますが。


「NISA口座」を通して、
投資の活動をした場合。


投資で得られた「収益」に
一切税金がかからないからです。


さらには、
有効期限が「無期限」。


自分の寿命が続く限り「無期限」・・・。


「無敗の株式大富豪」直伝の
「株式投資法」であれば、

原資1,800万円も活用できれば、
年月を味方に複利増大させて行くことで
「億の単位」への増大も図れてしまいます。


投資する「銘柄選定」さえ間違えなければ、
1,800万円を原資に
長期間運用できると
「2桁億」も狙えてしまう。


それを、
全て「非課税」で受け取れてしまうなんて・・・。


「フフフ、やっちゃったね！日本政府さん、
　今更制度は後戻りできませんよ！」

悪い笑みがこぼれ出てしまうのが
正直なところです。


運用結果が多大になればなるほど、
「非課税」による「お得効果」は、
「超絶大」になってしまいます。


10億円の利益なら
「2億315万円もお得！」ですからね。


逆に「新NISA」では、
中途半端な規模の利益で、
途中利確してしまうと「もったいない」。


年月を味方に「複利効果」を最大活用して、
増大させまくる！というのが、
基本的な戦略術であると言えます。




◯「新NISA」の1,800万円投資で「億れる」


早速ロケットスタートで、
「新NISA」をフルに活用頂くべく。


今日この後午前10時〜、
早速「元旦セミナー」として。


「新NISA」の完全攻略法を
伝授する約2時間ほどのセミナーを
開催します。


セミナーの内容は・・・


・「新NISA」爆誕！5つのポイントとは？
・「新NISA」攻略法その（1）毎月・毎年の投資金額をいくらにするのか？
・「新NISA」攻略法その（2）どの銘柄に投資し続けるのか？
・「新NISA」攻略法その（3）投資可能資金を増やす

と4章からなりますが。


残念ながら今日時点で、
毎月2万円程度しか、
投資資金を捻出できない・・・。


という方々でも「億れる」、
具体的な方法も教えます。


「新NISA」を
「非課税保有限度額1,800万円」満額で
使いこなせる方々には、


「新NISA」の
「非課税保有限度額1,800万円」枠を
活用するだけでも、

「二桁億」をも目指せる
具体的な方法を教えます。


今年は、
ありとあらゆるところで、
「新NISA」に関する「セミナー」の類が、

オンライン・オフライン
どちらでも沢山行われていると
思いますが。


間違いなく、
「成果」から逆算された、
最高峰のセミナー内容、クオリティ。


「新NISAの完全攻略」
であることをお約束させて頂きます。


ただし、
「株」でドンドン金融資産が
倍増してしまうと。


お仕事に真面目に
勤しむ気力が薄れてしまったり。


僕のように、
運動不足にも関わらず
美味しいものばかり食べて、

金融資産の増加と共に、
体重も増加してしまう
恐れがありますので。


この部分は、
僕と一緒に改めて「健康管理」を
シッカリと維持継続して行きたいですね。


「一年の計は元旦にあり」


何事も最初が肝心でああり。

 一年の計画は元日に立てる
 ことが重要です。


脳もバッキバキの
「投資筋」に鍛え上げるべく、
「元旦」からサボることなく、
「新NISA完全攻略」を学びましょう！！


本日、間もなく午前10時より、
ZOOMでセミナー開催しますので、

まだ参加申し込みが
済んでいない場合は、
急いで以下のフォームから申し込みしてください。


それでは、
間もなく10時から、
ZOOMでお会いしましょう！


今年も引き続き
よろしくお願い申し上げます！


 「新NISA完全攻略」
月2万円から始める1億円の作り方
〜元本480万円が本当に一億円になる〜
https://m.kitasociety.com/240101


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今年の目標「体重80KGタツせいします！」