━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月19日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」の設計図が公開される「具体的な実践・実務編」


「地下ソサエティ」の
「5ポケッツ」年間プログラム、

今回のセミナーで公開されるのは、
「ロイ式」実践・実務編です。


以前公開された、
「ロイ式」設計図が、
更に具体的な実務編として解説されます。


オフの会議室にて
「ロイ式」講師陣と共に、
OJTも交えた講義。


「ロイ式」で
月商1,000万水準を
安定的に稼ぎ続けている
孔明弟（「ロイ式」6年歴）と、

月商750万円水準の
ミスタM（「ロイ式」6年歴）が、
教鞭をふるいます。


「後編」となる
今回のセミナーでは、

「ロイ式」によって、
物販ビジネスを立ち上げる時の
最初の形とその意味。


さらには、
プロバイヤーとして
商品ソーシングを行う際の
具体的な基準が、
講師陣より伝授されます。


ビジネスの基礎中の基礎、
物販ビジネスの「王道」的な
ビジネスモデルである「ロイ式」によって、

具体的にどうやって
ビジネス構築して行くのか？


より明確になると思います。




◯「セドラー・転売ヤー」とは異なる「王道」


前回のセミナーでは、

ミスタロイ、世界のムラタ、
孔明弟、ミスタMらによって、
2025年最新版の「ロイ式」設計図の全貌が
公開されました。


インターネット上では、
国内仕入・国内販売と言うと、

「セドラー」や、
「転売ヤー」的な方法で
溢れかえっていますが。


これらは、
どれだけ頑張っても、
売上・利益の積み上げが
全く効かない、
ダメなビジネスモデルです。


「セドラー」「転売ヤー」では、
頑張れば頑張るほど
売上は高まるかもしれませんが。


極めて労働集約型であり、
自分が手足を動かすのを
止めた瞬間に全てが
ゼロリセットされてしまいます。


また、
今の時代はメーカーさんも
センシティブなので、

無許可に販売活動を続けていた場合、
通報されて「垢バン」
されるリスクもあります。


一方で、
「ロイ式」は、
物販ビジネスの「王道」です。


「正規ルート」での
取引しか行いませんので、

メーカーや、
正規の卸売問屋から、
直接商品を仕入れて販売する、
流通経路のため。


どれだけ沢山
売上・利益を上げ続けても、

そういった、
コンプライアンス面に
一切問題が起こりません。


さらには、
最初にAmazon、楽天、Yahoo！、メルカリなどの
プラットフォームに
EC店舗を開設したり、

一度メーカーや正規卸売問屋との
関係性を構築したり、

流れを構築することができれば。


後は、
メールやFAXを通して、
売れた商品の
追加発注をするだけ。


「セドラー」や「転売ヤー」たちと異なり、
商品を探し求めて、
毎日スマホ片手に
店舗巡回（徘徊）しまくったり
する必要は一切ありません。


また、

通常物販では、
月商400万を超えてくると、
外注をフルに活用しなければ、
地獄のような労働集約型になりますが。


「ロイ式」の場合、

孔明弟は、
月商1,000万水準でも、

ミスタは、
月商750万水準でも、

共に1日わずかな時間しか
つかっていません。


月商2,700万のNKさんも、
1日2時間程度とのことです。


同じ水準の月商
現役サラリーマンのIMさん
に至っては、

週に2日だけ、
各日2時間しか費やしていない
とのことです。


孔明弟や、NKさんのように、
家事や子どもの育児・教育の傍ら、

IMさんのように、
サラリーマンとしての副業として、

空いた時間で取組むには
絶好の条件が整っています。


やはり「物販ビジネス」の世界も、
「王道」にこそ正解があるということは。


既に「ロイ式」に取組んでいる
全受講生たちが
立証してくれているわけです。


それが、
前回公開された「設計図」からも、
よく理解できたと思います。




◯見本市・商談会に参戦する前の準備


「ロイ式」の設計図公開の
後半にあたる今回のセミナーでは。


約4時間かけて、
「ロイ式」のより具体的な
実務の部分まで落とし込む形で
公開されます。


見本市・商談会などの
展示会場に趣き、
商談をするまえの段階の
準備として。


メーカー・卸売問屋から
プロバイヤーとして、
見てもらえて、
相手をしてもらえるように。


事前に具体的に
何を準備しなければならないのか？


会社法人と名刺は
どうするのか？


まだ商品を仕入れていない
段階で準備する
販売店はどうするのか？


ゼロイチの準備段階の
具体的なアクションが
公開されます。


この準備があったからこそ、
これまで「ロイ式」を受講した
全ての受講生たちは。


ゼロイチになり、
プロバイヤーとしての
活動ができるようになれたわけです。


そうでないと、

商品が無いから、
プロバイヤーとして見られない。


プロバイヤーとして見られないから
商品を仕入れられない。


という、
「鶏が先か、卵が先か」的な
状態から一生抜け出すことは
できませんからね。


しかし、
受講生が全員
プロバイヤーになれたわけですから。


当然、
ここの具体的な対策が
あるわけです。


次に、
公開されるのは、
100%リモートだけで、
プロバイヤーとして、

メーカー・卸売問屋と
関係性を構築して、
商品を仕入れる方法です。


実際、
孔明弟と同期、

第一期生
マレーシア在住のミスタMも
「ロイ式」で物販を営み、

今では月商約750万ほど
やっていますが。


彼の場合は、
家族と一緒に
南国マレーシアに住んでいます。


しかも、
「コロナ禍」の2、3年は、
日本に帰国もしていません。


けれども、
「リモートバイヤー」の
方法を実行したお陰で。


「コロナ禍」発生以降、
丸三年間、日本に一時帰国すること無く。


「ロイ式」を軌道に乗せることに
成功したわけです。


「コロナ禍」以降、
蔓延防止・緊急事態宣言などによって、
見本市・商談会などの
展示会が開催が見送られるという
現象も発生しましたし。


平常化された今でも、
必ずしも毎回、
全てのメーカー・卸売問屋が
出展するわけではありません。


ミスタMのように、
「海外在住」とは言わなくても、

地方在住でなかなか
東京にでれない・・・
ということもあるかもしれません。


そういう中で、
「リモートバイヤー」の方法を
併用していくことは、

いかなる時にも
プロバイヤーとしての
活動ができる体制を
予め持っておくことは大切です。




◯具体的な「EC店舗」への出店戦略


通常の「王道」的な
「物販ビジネス」と異なるのは。


「ロイ式」に取組んでいる
ミスタロイを始め、受講生たちは、
リアル店舗を営んでいない点です。


リアル店舗を既に
持っている状態から
スタートする場合は。


リアル店舗が
あってはならない・・・
ということにはなりませんし。


むしろ、
既存のリアル店舗を
活用することもできますが。


少なくとも、
既存の受講生たちが、

売上・利益を上げた
過程の中に、

リアル店舗の構築は
一切入っていません。


リアル店舗には、
立ち上げも、運営も
かなりの膨大なコストが
かかり続けますので。


「ロイ式」の場合、
新たにリアル店舗を
立ち上げる必要はありません。


その代わりに立ち上げるのが、
インターネット上の
「EC店舗」です。


これによって、
孔明弟たちのように、
専業主夫の傍ら・・・

IMさんたちのように、
現役サラリーマンの
空いた時間で・・・


さらには、
ミスタMのように、
海外から一歩も
日本に足を踏み入れることもなく・・・


パソコン一台と
インターネット環境さえ
あればOKという、

商売形態の構築が
可能になるわけです。


とはいえ、

今の時代、僕たちが出店でき得る
「ECプラットフォーム」には
たくさんの種類があります。


その中で、
どの「EC店舗」の仕組みを、
どういう根拠で選定して
どんな順番で「ECプラットフォーム」に
出店していくのが、

最も効率的、効果的なのか？


根拠を含めた、
具体的な出店戦略が
重要になって来ます。


また、
店舗への出店と合わせて
必要になって来るのが。


「倉庫」と「お客様対応」ですが、

どんな倉庫をどういう
根拠で利用するのか？


お客様対応は
どうするのか？


クレーム的な
案件が発生した場合の
対処方法とは？


具体的な
「ECショップ運営」の
オペレーション方法も公開されます。


孔明弟、ミスタMをはじめ
第一期生〜第六期生まで
全ての「ロイ式」受講生たちは、

この出店戦略と
ショップ運営のオペレーションの
方法に基づき、

適切な順番で出店をして、
店舗運営して
いったことで。


取組を開始して、
極めて短期間でゼロイチになり、

売上・利益を軌道に
乗せることができたわけです。


今回の後編のセミナーでは、
「ロイ式」による、
具体的な「ECプラットフォーム」への
出店戦略も、公開されます。




◯実際に販売している商品公開


極めつけに
彼らが現在進行系で販売している
具体的な商品が公開されます。


今回の「ロイ式」後編セミナーは、
東京某所の会議室で
リアルで開催されます。


そこでは、
実際に販売している商品の
現物を見せながら。


「ロイ式」における、
具体的な商品ソーシングの
基準を公開すると共に。


実際に出荷に必要なもの、
その流れを全て公開する
ことになります。


前回公開された
「ロイ式」の「設計図」に併せて、

今回のセミナーでは、
より具体的な必要パーツが
公開されますので。


前半・後半併せて、
「ロイ式」の全貌が
理解できると思います。


月収20万の酪農系
ブルーワーカー10年歴、

何をやっても
ダメダメだった、

孔明弟でも、
ゼロイチになり、
今では安定して
月商1,000万の
水準に至れた「ロイ式」。


その極めて高い
「再現性」の理由や根拠が
よく理解できるセミナーになっていますので。


これから物販ビジネスの
構築を考えている
「地下ソサエティ」のメンバーには、
必ず参加頂きたいと思います。


今回、特別に、外部参加も可能です。
5/24（土）5ポケッツの一般単体申込フォームです。
https://m.kitasociety.com/250524-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「銀行融資＋「ロイ式」どうなの？」
オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』を申し込む
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/6DjJq8uOpdubOSAgmpa60a?si=mTLY0KukSb2ua3yUrMMVcQ

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』具体的な実践・実務編