━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・戊寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」設計図の意味と価値を理解できてますか？（1）
　　　　https://youtu.be/X9dv9gsh7PM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）逃げ場のない環境で「ゼロイチ」になるための地獄の合宿


「今から15分間、
　セオリーに沿って

　ライバルセラーを探して
　リスト化してください。

　それでは、
　今から始めますね。
　
　ヨーイスタートっ！」


一同、

真剣な眼差しで
パソコンに向かい
手を動かす。


パチパチ、カタカタ。


静まり返る会場内、
キーボードを叩く音が
鳴り響く。


その様子は、
まるで中学受験の
夏季合宿のようだ。


「10分前！

　作業の中で
　何か不明の点あれば、

　ケイタさんか
　K.Z.さんに声をかけて
　聴いてください！

　そのままにしないように！
　必ずその場で解決すること！」


既に「ケイタ式」を
教材通りに一通りやったことが
ある方々はそのまま
黙々と作業に没頭するが。


「ケイタ式」の取り組みが
はじめての方々もいて、

実際に指先を
動かしてみたことで、
出てきた分からないことなどを、

その場で講師陣に
質問をして解決させようとする
様子が伺える。


「ラスト5分！

　止まってはダメです。

　意識的に指先を動かすのです！」


30代、40代、50代、
各々がそれぞれの道で、
お仕事にこなれて来ているお年頃。


新しい挑戦をする機会は
無くなってしまった。


そんな中、
真剣に手を動かす大切さを
忘れてしまっていたようだ。


意識しても、
なかなか動いてくれない
もどかしさを感じたのは、
いつ以来だっただろうか？


止まりそうになる指先に
意識を送り続ける。


「ラスト1分！

　部活の走り込みのように、
　
　最後の最後まで
　気を抜かないように！

　目指せ「修羅」！」


スポーツの部活動でも、
弱小チームの部員たちは、
途中から手を緩めたり
してしまうが。


常勝強豪チームは、
最初から最後まで
けっして手を抜かない。


「10、9、8、7、6、
　5、4、3、2、1、ヤメっ！

　パソコンに手を触れないように！」


ラスト10秒に至るまで、
全力で指を動かせたようだ。


「どうでしたか？
　何件分をリスト化できましたか？」


たったの15分間、
けれども、
集中して真剣に取り組めれば、

これほどまでに
濃密な時間となることを
実感できたようだ。


その証拠に、
普段一人で作業をしている時には、
ボーッと画面を眺めているだけでも、

15分間はあっという間に
過ぎ去ってしまうものだが。


こうして、
カウントダウンしながら、
真剣に、全力で取り組めば。


こんなにも進むことができる。


年をとってしまった・・・
などというのは、

単なる言い訳だったり、
甘えだったりであることを
再認識できたようだ。


なぜなら、
この15分間で

こなせた数に
各々多少の違いはあれど、

全員が全員
着実に任務遂行することが
できたのだから。


朝10時スタート〜19時まで、
ほぼノンストップで行われる

「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」
教室は合宿参加者たちの熱気に、
つつまれていた。




◯「諸君、参加おめでとう！」


ゴゴゴゴゴゴ


マッカーサー元帥の如く
サングラスをかけ、
竹刀を手に中心に鎮座、
覇気をまとわせているのは。


日本人でありながら、
米国本土に単身乗り込み、
多大なる成果を叩き出し続けている。


日本商品を武器に、
撃墜したお客様の数は、
数えられない程。


「国内仕入、海外輸出販売」の道で、
年商3億、知る人ぞ知る
「億り人」の「修羅」。


日本を代表する
名将である。


ミスタケイタ改め、
「ケイタ大佐」。


その補佐として
任命されたのは、

第三期生、
現役サラリーマンでありながら、
ゼロイチ後、
短期間で月商数百万台に
到達した「M.Z.軍曹」。


オフの世界に
2人が講師として
降臨されるということで。


「ケイタ式」の
取り組みを開始したばかりの、
新米兵たちが合計21名集結。


「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」が
開始された。


「誰一人として逃さない！

　帰しません！
　ゼロイチになるまでは！」


「ケイタ大佐」の
黒光りするサングラスが
そんな雰囲気を醸し出しながら、
キラリと光った。


孔明
「それではこれより、
　「ケイタ式ゼロイチ合宿」を
　開始致します。

　一同、礼っ！」


まるでかの時代に
タイムスリップしたような
緊張感の中、

合宿は開始となった。


「ケイタ大佐」の第一声は、

「諸君、参加おめでとう！」

という、
意表をついた言葉だった。


「ケイタ大佐」のお言葉を
要約させて頂くと

・結果を出すためには
 　まとまった時間が必要  
 
 ・ある程度形になるまで、細切れ、
 　だらだらでなく、短期集中が大事  
 
 ・分からないことを聞きにきたこと 
 
 ・そのために自ら環境を選んだこと


「素晴らしいことです！
　一気に進めてしまいましょう！」


つまり、
「ゼロイチ合宿」に参加し、
真剣に取り組み
乗り越えられれば、

「ケイタ式」で必ず
「ゼロイチになれる」確信があるから、

冒頭、いきなり
「おめでとう！」と
おっしゃったわけだ。


「ゼロイチ合宿」のゴールは、

・1日で売れる商品を
　探せるようになって出品まで行う
 
・根拠のあるゼロイチを作る 
 
・明日からの行動を明確にする
 

ということで、
「ゼロイチ合宿」に
参加している間だけではなく。


解散して各々の帰路に
ついた後も。


後は自力で
取り組めるような状態まで、
持っていくということを
高らかに宣言されていた。


　

◯優れた「設計図」もタンスの肥やしでは意味がない


僕たちの仲間内で
新たに立ち上げるビジネスとして
取組んでいる「ケイタ式」は。


「設計図」通りに
真剣に取り組めば、

学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく。


誰しもが、
ゼロイチになり、
稼げるようになり得る。


一度軌道に乗れば、
売上・利益が積み上がり続ける

確かな「再現性」を
実感し得るビジネスモデルと言える。


この部分は、
憶測の類ではなく、

既に「ケイタ式・6ヶ月プログラム」に
参加された第一期生〜第四期生までの
実績として立証し得る状態。


ただし・・・


いかなる優れた
「設計図」があろうとも。


例えば、
購入した「ガンプラ」を
押し入れに閉まっておく
だけの状態では。


所有感的なものは
心に留まり続けるかもしれないが。


どれだけ精密な「設計図」と
「部品」が揃っていたとしても。


実際に指先を動かして、
組み立てるべく
行動に移さなければ、

どれだけ年月が経過しても、
完成に至る日は永遠に訪れない。


これと同じように、

「設計図」だけを後生大事に
デスクトップに
データ保存していても。


実際に「設計図」通りに
ビジネスモデルを組み立て無ければ、

「ケイタ式」で
ゼロイチになり、
稼げるようになれる日は
永遠に訪れない。


「ガンプラ」であれば、
押し入れに閉まっておくだけで
生産中止モデルとなり
市場値段が上がっていた・・・。


ということも、
あるのかもしれないが。


この手の
「ビジネスモデル」の場合は、
放置していただけでは、
完全に無価値となる。


実際に、
組み立てて、稼げるようになって
はじめて、

意味と価値が発生するのである。


こうして言語化してしまえば
極めて当たり前のことで
あるにも関わらず。


副業として
立ち上げるビジネスでは、

学校の部活動や、
会社勤務のお仕事と異なり、

監督、コーチ、上司、先輩、部下、後輩・・・
誰もいない状態。


自分の強い意思だけが、
自分を奮起させることができる。




◯「いつやるか？今でしょ！」


しかし

人間、みんながみんな
それほど心が強い方々
ばかりではない。


「ケイタ式で稼げるようになるぞ！」
と、一度は決意したにも関わらず。


イザ「設計図」を目の前にした時に、
ついつい一人ボッチの状態では
妥協怠惰の心も沸き起こってしまい。


「後でやろう・・・」


「明日からやろう・・・」


「明後日からやろう・・・」


「来月からやろう・・・」


先延ばしを繰り返していたところ、
あっという間に月日が過ぎて
しまっていた・・・。


という方々も
実際にはいらっしゃる。


このままずっと、
先延ばしを繰り返し続けていても
良いのだろうか？


その答えは「否（ノー）」。


「いつやるか？今でしょ！※」
※13年流行語大賞より


ということで、
逃げ場を剥奪した状態で、

半ば強制的に
「ケイタ式」でゼロイチになるための
「背水の陣」的なイベントとして。


今回こうして、
「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」
を開催するに至ったのだ。


普段は、
「億り人」でありながら、

決しておごり高ぶったり
することなく、

メチャクチャ謙虚で優しい、
ミスタケイタであるが。


この日ばかりは、
「心を鬼」にするための
決意を現れとして。


こうして、
昭和時代の「鬼教官」の象徴アイテム
サングラスと竹刀を
装着しての降臨となったわけだ。


しかし、
そのサングラスの裏には、

「お前らなら出来る、
　きっとやれる！

　共に歩もう、
　修羅の道！」

そんな熱い眼差しで
暖かく見守っているのである。


その想いが、
「合宿」参加者の心に届いたのだろうか？


参加者一同、
終始真剣な眼差しで、

パソコン画面に向かって
パチパチ指先を動かしていたり。


「ケイタ大佐」や
補佐の「K.Z.軍曹」に
熱心に質問をしていた。


そうしている間に、
あっという間に

10時〜19時まで・・・
9時間が経過してしまった。


ランチは各々にて、
なるべくすみかに。


長い休息を取る
方々は皆無。


そう、
みんな今日は、

9時間もぶっ通しで
パソコンに向かって
パチパチ、カタカタ。


「ケイタ式」に
真剣に取り組んだことになる。


これはとてもとても
素晴らしいことだ。


「ケイタ大佐」も、
この様子に感極まり、

サングラスの裏では、
目から熱いものが
流れていたことだろう・・・。




◯「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」出席者の感想


今回の「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」
出席者たちの感想を
抜粋させて頂くと・・・。


・I.K.さん（30代 / サラリーマン）
まずやるべきこと、
最初の一歩が明確にわかりました。
一度は逃げてしまいましたが、
もうやらない理由がありません。


・I.T.さん（50代 / サラリーマン）
セラーリサーチのやり方、商品リストの作り方、
出品するものの考え方等、いままでまだ自信を
持てていなかったところの考え方が
あらためて把握できてきました。
今後具体的に実行し、日々の積み重ねを
積みあげて行きたいと思いました。


・Y.T.さん（40代 / サラリーマン）
今後の取り組み方や目標の立て方、
基本のリサーチ方法、
出品の仕方など実際に
作業しながら教えてもらえたので
分かりやすかったです。
少しずつでも毎日継続する事を第一に、
積み上げて行きます


・O.T.さん（20代 / 自営業・会社経営）
現状4月は評価集めの商品を出品していた。
評価は8獲得。売り上げは約1,200ドル。
日本郵便での発送が大変なため、
手がつけられていなかったが発送を外注化していく。
今日の講義で出品まで一通り学べたので、
基礎固めをしていく。
孔明さんがおっしゃられていたように、
すべきことと未来への取り組みに分けて考えたい。
ケイタ式の時間割を作成して、
それに則って取り組みを進める。


・O.Y.さん（40代 / 自営業・会社経営）
具体的にリサーチの方法が理解でき、
出品できそうな商品も30品ほど探すことができました。
出品は帰ってからやります。


・H.K.さん（40代 / サラリーマン）
流れの理解が深まりました。
成功させるには逃げずに取り組むのみです。


U.Y.さん（40代 / サラリーマン）
今回のゼロイチ合宿に参加して、
恥ずかしながらようやくリサーチ
→出品の流れのイメージが湧きました。
年末のホリデーシーズンに対して
月商3万ドルを達成出来るように、
今から出品・評価集め・売上アップを進めるように
行動していきます。よろしくお願いします。
本日の講義の録画を頂いて何度も繰り返し見て
正しく解釈をして腑に落とすことを最優先にして、
次に出品・評価集め・リサーチ出品の流れを
自身で把握してから進めるようにします。


・T.M.さん（40代 / サラリーマン）
とにかく機械的に行っている
リサーチ出品を外注化して、
新規開拓に時間をかけたい。


・H.T.さん（50代 / サラリーマン＋経営者）
全体の流れがわかったのでやる事がわかってきました。
出品を重視したいと思います。


・A.H.さん（50代 / サラリーマン）
ゼロイチになる為、作業手順の仕方等が
大変参考になりました。
週報も毎回提出したいと思います。


・F.H.さん（40代 / 公務員）
やはり、みんなでリアル勉強会をすると
理解力が向上しました。
リサーチの仕方がわかったので
一日３個を目標に出品していく。
メーンバーの出品数を参考にしていきたいです。
さぼっていましたがなんとか出品できました。
やっとスタートラインに立った感じです。


・K.M.さん（40代 / サラリーマン）
作業量、作業内容ともに初期の壁が高いと
感じたが土台を作っていかないと
何も始まらないため、
日々の作業を着実にかつ
堅実に行っていこうと思います。


・H.K.さん（30代 / 自営業・会社経営）
改めて基本に立ち返って考えることができ、
いい機会でした。
明日からやることも思いついたので、
実行に移していきます。


・M.H.さん（50代 / サラリーマン）
ケイタ式で実績を出されている方と同じ空間で
過ごせたことに意義があると思いました。
ケイタさんの説明を聞いて日々の作業の進め方の
理解が深まりました。
ただ実践するのみだと思っています。


オフの世界で、
逃げ場の無い環境にて
開催される、
「ケイタ式・地獄のゼロイチ合宿」

次回の開催は、
5月27日（金）東京。


今回のタイミングで、
「ケイタ式」取り組みを新たに開始されて、
「ゼロイチ合宿」にも参加される場合、
以下のフォームから運営事務局に
お知らせ下さい。

「ケイタ式＋ゼロイチ合宿」
https://kitasociety.com/keita4-gassyuku/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』逃げ場のない環境で「ゼロイチ」