━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月18日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年末の時間を活用して2024年の計画を立てましょう


2023年も、
残すところ僅か。


このタイミングで一度、
新たに迎える2024年に
何をするのか？


改めて考え計画を練る時間に
充ててみてはいかがでしょうか？


今年も振り返れば
そうだったと思いますが。


「新年明けまして
　おめでとうございます！」

挨拶とともに、
新年がスタートしてしまうと、

既存の生活のための
お仕事に勤しんでいるうちに、


1ヶ月、3ヶ月、半年・・・
あっという間に
12ヶ月が経過して。


結局は、
「今年は、
　何も成すことができなかった・・・」
年末に後悔することになります。


そうこうしている内に、
1年、3年、5年、10年・・・
瞬く間に年月が経過してしまい。


人生の終焉に向かって、
加速度的に進んでいくことに
なってしまいます。


お仕事に関して取組む際
人生は大きく分けて、
4クールがメイン。


1クール：22歳〜30歳
2クール：30歳〜40歳
3クール：40歳〜50歳
4クール：50歳〜60歳


何かを真剣に成そうとするために、
「成功」と言えるものを
獲得するためには、
10年はかかります。


例えば、
僕の場合2024年で48歳を
迎えてしまうので。


間もなく3クール目が終了。


残り4クール目の
取り組みの時間しか
残されていません。


しかも、

20代、30代と異なり、
40代、50代になると、

何か新しい取り組みを
開始しようとしても、
習得が難しくなってきますし。


物覚えも悪くなる。


心身の堅牢性も
弱くなってきて。


20代、30代の、
若い方々と比べると、
圧倒的に振りな状態で、
取り組まざるを得なくなります。


真剣に取り組んでも、
かなり不利な状況に
追い込まれてしまっているのに。


計画性も無いのだとしたら、
新たな1年間が経過するにしても、

何事も成すことが
できなくなってしまいます。


できる限り、
少ない時間と労力で、
目標を達成するためには、

事前の想定と準備を
徹底的に固めた上で、
無駄なく取組む必要があります。


来年を迎えてしまってから
考えるのではなく、

始まる前に計画を
立てておく必要があるのです。




◯「株式投資でお金を増やす」活動開始


2024年の
年間計画を立てる際、
単年だけ考えるだけでは至りません。


例えば、
ゼロイチスタートで、

金融資産1億円、
金融資産5億円、
を目指そうとする際。


僕たちが取り組んでいる、
「北の物販大富豪の戦略術」が
最も有効的な手段と言えます。


「北の物販大富豪の戦略術」
・物販会社法人の経営
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす


その戦略術を持ってしても、

金融資産1億円に
到達するためには、
5年間は見ておく必要があります。


金融資産5億円を
目標とするのであれば、

5年間で金融資産1億円を
達成して行くことを
通過点として、

さらに5年間、
累計10年間を、
見ておく必要があります。


10年後：金融資産5億円
　　　↓
5年後：金融資産1億円
　　　↓

と、
10年後、5年後から
逆算された状態から、

来年1年間で
何を行えば良いのか？


その中長期の
目標を成し遂げるために、
するべきことを、

来年の具体的な取り組みの
計画として立てるのです。


長期視点で考えた時、
最も金融資産増に
貢献する部分は。


マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」をベースにした、
「株式投資」です。


「株式投資」の部分で、
資金を増やせる実感を
持つことができなければ。


「株式投資」のための
「資金」を頑張って増やそうという
考え方にはなかなか至りません。


逆に、
はじめは少ない投資金額
だったとしても、

増やし続けられると
確信できれば、


後は、
10倍、100倍、1,000倍の
資金・・・と、

「株式」に投資する資金を、
掛け算して行くだけだと
実感できますので。


その後の、
「資金を増やす」活動に
真剣に取組む意味と価値が
分かります。


「銀行融資でお金を創る」の
活動に取組むモチベーションUPにも
直結します。


「株式投資」の資金を増やせるなら、
最も有利な方法で
取組むだけですからね。


だから、
まだ「株式投資」で勝てるという
実感を持てていない状態だとしたら。


2024年の取り組みとして、
「無敗の株式投資法」の習得が
挙げられると思います。




◯「銀行融資でお金を創る」活動開始


「株式投資」のための資金は、
「銀行融資でお金を創る」が
最も効率的です。


その理由は、
資金構築の際、
税率が一番安い手段だからです。


例えば、
1億円の「投資資金」を
創ることを考えた場合。


・所得の1億円：手取り約4,500万円（税率約55％）
・会社法人利益の1億円：約6,500万円（税率約35％）

・・・多額の税金を
差し引いた後で、
ようやく資金となります。


所得にしても、
法人利益にしても、

大きく目減りした状態から、
増やすことになりますので。


効率が悪いです。


一方で、
「銀行融資でお金を創る」で
獲得した1億円には、
税金が一円もかかりません。


低金利の今であれば、
年間1％前後の金利がかかるだけです。


年間たったの1％で、
大きな資金を自由に
増やす権利を獲得できる。


5年で1億円、10年で5億円を
目指すのであれば、

金利1％のコストで
調達した大きな資金を、
「株式投資」で増やす活動が、
基本的な戦略術になるわけです。


さらには、
「銀行融資でお金を創る」を
活用している会社法人は、

日本に約88万社も
あるとのことですが、

その99％以上は、
「銀行融資でお金を創る」の
本質的な活用方法を
全く分かっていません。


僕たちの場合、
「新規創業融資」から始まり、
「追加融資」の獲得と、
滞留させる方法が完全に体系化
されていますので、

理解した状態で、
取組むことができれば、
圧倒的に有利な状況で、

最も効率的に、
資金を創り、
資金を滞留させ続けることが
実現できます。


「銀行融資でお金を創る」
　　↓
「株式投資でお金を増やす」


この流れは、
生涯に渡って、

金融資産増を図る活動の
取り組みの中心になります。


だから、
「銀行融資でお金を創る」活動が
欠けてしまっている状態で
あるのならば。


2024年の新しい
取り組みの中に、

まずは「新規創業融資」から
はじまり「追加融資」に至るまでの
全体像を理解した上で。


「新規創業融資」を
ゼロイチスタートするための
準備を整え、
取り組み開始することが、
計画の一つとして入って来るはずです。




◯「物販会社法人の経営」活動開始


「銀行融資でお金を創る」活動から
逆算して考えると、

物販ビジネスを本業として
営んでいる会社法人の経営が
必要不可欠になります。


「決算書」から
完全に逆算された
会社法人の経営方法を、
完全に理解した上で。


取り組むことが求められます。


また、
物販ビジネスだけではなく、

サービスだろうが、
アフィリエイトだろうが、
情報販売だろうが、

いかなるビジネスでも、

毎月16.6万円、年間200万円程度の
利益を出すことができれば、

物販会社法人として
コンバージョンさせることも可能です。


また、
現役サラリーマンなど、

現時点で、
収益を出せるビジネスを
一つも持っていない状態の場合。


または、
物販ビジネスのことを、
何も知らない状態の場合。


「物販ビジネス」に
真剣に取組むことが
推奨されます。


数ある「物販ビジネス」の中で、
サラリーマンの副業として
取組む形でも、

実際にゼロイチになって、
売上・利益が積み上げ続けられる
ビジネスモデルとして、

国内仕入・国内販売の「ロイ式」、
国内仕入・海外販売の「ケイタ式」の
2つが挙げられます。


どちらのビジネスモデルも共通して、
理解を深めるために、

起ち上げの時には、
自力で取組む必要がありますが。


ビジネスモデルのA〜Zに至るまで、
完全に体系化されていますので。


最初は仕事の一部を、
在宅ワークの外注さんを雇用して
お仕事を渡して行く。


そして、
最終的にはA〜Z
全てのお仕事を、

外注さんに任せる体制を
構築して行きます。


すると、
自分は毎日外注さんとの
やり取りをするだけで、

売上・利益を高めたり、
高めた売上・利益を
維持・継続させることが可能です。


・株式投資：労働不要
・銀行融資：労働不要
・会社経営：労働不要
・物販ビジネス：労働不要


金融資産を高める過程で、
完全に労働不要な状態を
構築。


「不労所得」な仕組みを中心に、
金融資産1億円、金融資産5億円を
目指すことができます。


2024年スタートで、
この状態をイメージしながら、
「物販ビジネス」を
新たに開始してみてはいかがでしょうか？


以上のような形で、
金融資産を高めることを目標に、

何が必要なのか
洗い出した上で、

2024年スタートで、
新たに取組むことを
計画してみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


2024年から
どんな取り組みを開始するのか？


現在値を把握した上で、
目指す目標を設定するために、


年末限定で開催する、
真田孔明との個別面談を
活用下さい。


面談可能な時間と枠には
限りがありますので、
お早めに申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年末を活用して2024年の計画を立てましょう