━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明からの個人的な秘密のお知らせ　2025年5月29日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


◯「ロイ式 × 融資 × 株」お金持ちになることが“時間の問題”になる設計図


僕たちのコミュニティの強さは、
大きな資金を、

失敗することなく、
着実に増やしていける
確かな方法が存在することです。


大富豪マスターヒロさん直伝の、
「無敗の株式投資法」です。


これは、
僕の知りうる限り、
日本のどこを探しても、

類似の考え方と設計図を持った、
コミュニティは存在していません。


5年〜10年という
長期視点の「米国成長株」での投資で、
資金を増大させる。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す。
　けれども、案外5年で10倍になる」


今年勃発した
「トランプ貿易問題」の時ように、
数ヶ月、1年単位の短期では
株価の大幅な下落があるかもしれませんが、

長期になればなるほど、
企業の実質的な利益成長によって、
着実に株価は上昇して行きます。


現物で購入して、
上がっても利確することなく、

下がったタイミングで
追加で投資するか、
損切り含めて何もしないか・・・

この掟を守り通すことで、
株式投資で負ける要素を
完全に排除した上で、

大きな資金を
増大させることができます。


「無敗の株式投資法」の、
考え方と設計図、
その両方をしっかりと理解することで、

揺るぎない自信と共に、
資金を増やすことに
集中できるのです。


この際、
重要なことは、
「多額の資金」を運用できる・・・
ということです。


数百万円単位の資金は当然のこと、
数千万円単位でも、数億円単位でも、
数十億円単位でも・・・

僕たち個人が、
持ち得る程度の単位のお金であれば、
「いくらでも」問題なく
運用できてしまうのです。


それもそのはずです、
「米国株式市場」は世界で一番
大きな市場規模であり、

僕たち程度の資金では、
売買したところで、
相場はびくともしないです。


ただし、
問題は、資金が小さいと、
せっかく5年〜10年で、
資金が倍々に増大していったとしても、

運用の成果は
小さくなってしまう
ということです。


100万円の5倍〜10倍は、
500万円〜1,000万円です。


これでは、
今ひとつ足りません。


5年〜10年という時間を、
ムダにしてしまっている・・・
と言っても過言ではありません。


1,000万円の5倍〜10倍は、
5,000万円〜1億円です。


このレベルになってようやく、
「運用の成果」を、
実感できると思うのです。




◯数千万円単位の資金を「米国株」に投じたい


最低でも、
1,000万円単位の資金を、

5年〜10年単位で、
運用できる状態を
つくりたいのです。


できる限り早期の内にです。


僕たちの年齢も
永遠ではないので、

後回しにすればするほど、
運用期間のチャンスロスが
発生してしまいます。


どんなことにも優先して、
より多くの資金を、

米国成長株に投資して、
ガチホしておく状態を
維持継続する。


これが、
人生を変えるレベルで、
着実にお金持ちになれる、
再現性の高い方法です。


では、
どうすれば
できるかぎり早期のタイミングで、

米国株に投じられる
多額の資金を確保できるのか？


サラリーマンの就労で
頑張って所得を高めるのか？

→どれだけ頑張って仕事に励んでも
　給与所得は上がりませんし、
　多額の給与所得は税率が
　累進課税で高まります。


ビジネスを頑張って
沢山の利益を稼ぎだすのか？

→利益を高めすぎると、
　税金との戦いになります。


給与所得を高めても、
事業利益を高めても、
あまりにも効率が悪すぎる・・・。


税金を差っ引いて、
大きくマイナスになった状態から、
増やすことになりますし。


そもそも、
所得も利益も、
高めることは、
ものすごく高難易度のことであり、

学歴・職歴・才能なども、
必要とされる要素が多くなります。


そんな中で、

僕たちのような
凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、

学歴・職歴・年齢・才能一切関係なく、
再現できる方法は？


それが、大富豪直伝の
考え方と設計図に基づいた、
「銀行融資でお金を創る」
方法なのです。


A4用紙4枚ほどの
必要資料を用意した上で、

適切な説明方法を
理解して話せるようになる。


たったのこれだけで、
「新規創業融資」からはじまる、

「銀行融資でお金を創る」
ことが可能になります。


はじめに
「新規創業融資」で、
1,000万円〜2,000万円ほどの
資金を獲得した後。


設計図通りの「決算書」を
つくれるようになれば、

年月の経過と共に、
1,000万円、2,000万円、3,000万円・・・

千万円単位の資金が、
滞留資金として
積み上がって行きます。




◯「ロイ式」で多額の資金を銀行融資で獲得


ただし・・・

どんな「決算書」を
用意できるのか？


「決算書」の数字を、
どのように説明できるのか？


ここが、
「設計図」に基づいて、
忠実に行おうとしても、

「物販ビジネス」を
全くやったことがない人が、

リアリティのある形で、
語ることが難しい。


不可能ではないですが、
ひょんなことを
突っ込まれてしまった際、

とっさに上手に
説明できない・・・

という恐怖と、
常に戦い続けることになります。


その際、
僕たちの「設計図」通りに、
最もスムーズに説明できる
ビジネスが、

国内仕入・国内販売のビジネスモデル
「ロイ式」物販ビジネスなのです。


「ロイ式」で、
ほんの少しでも経験を積んだ人であれば、

やっていることを、
そのまま説明すれば
良いだけ。


どの角度から突っ込まれても、
恐れることなく
堂々と説明できるようになります。


例えば、

孔明弟も、ミスタMも、
「ロイ式」を学び始めたのは
2019年からで、

「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを開始したのが
2015年から。


確かに、
2015年〜2019年には、
予め暗記したことを元に
説明していただけでも、

「銀行融資でお金を創る」
ことはできていましたが・・・。


2019年から
「ロイ式」を開始した後は、
堂々と普段取り組んでいることを
説明することで、

多額の追加融資を
獲得し続け、

資金を積み上げることが
できるようになりました。


「ロイ式はじめて良かった・・・」
それが彼らの正直な意見なのです。


さらに、
「ロイ式」は、
一度売上・利益を高めれば、
下がりづらい。


月商500万円水準、
月商750万円水準
月商1,000万円水準・・・


高めた売上を、
維持継続することは、
それほど難易度の
高いことではありません。


銀行融資で資金を獲得すると、
それに伴い
元本＋金利返済が発生しますが、

その毎月の返済金額から
逆算した売上・利益を出せれば、

毎月ほんの少しの
メンテナンス作業だけで、

ゆうに「元本＋金利返済」が
できるようになれますし。


さらには、
生活費も稼ぐことが可能になります。




◯「お金持ちになることが時間の問題になる」


数千万円単位の資金を、
「株式投資」に投じて、
5年〜10年間ガチホする。


そのための
必要パーツ。


・銀行融資でお金を創る
・元本＋金利返済の流れを維持継続
・生活費を稼ぐ


・・・このパーツの
大多数は、

「ロイ式」物販ビジネスで、
安定的な売上・利益を
稼げるようになることで、
解決してしまいます。


つまり、
「ロイ式」で稼げるようになることは、

単に目先の
売上・利益を稼げるように
なれるだけではなくて。


多額の銀行融資を獲得し、

獲得した資金を
滞留させ続ける状態を維持・継続し、

なおかつ、
安定的に生活費を
捻出することができる。


5年〜10年間、
数千万円規模の資金を、
米国成長株に投じて、
ガチホする状態を構築することで、

「お金持ちになることが時間の問題になる」
と言えてしまうのです。


できるかぎり早期のタイミングで、
取り組む意味と価値が
あることだと思います。


ただし、

「ロイ式」を
「手取り足取り型OJT講義」を通して、
体得できる、

「ロイ式・マスター年間プログラム」は
現在募集中の「第七期」をもって、
終了になります。


今回が「ロイ式」を習得する
最後の機会です。

以降、
新たに募集することはありません。


明日、
5月31日（土）が「第七期」の
申込み締め切り日、

6月8日（日）に、
「第七期」の第一回目の講義が
スタートします。


あの時やっておけば・・・

後で後悔のないように、
残り2日間、

「ロイ式」に挑戦すべきか？

「ロイ式」を永遠に諦めるか？

よく考えた上で、
ご決断頂きたいと思います。

5月31日（土）23時59分締め切り&永久封印
「ロイ式・マスター年間プログラム〜第七期〜」
https://m.kitasociety.com/roi_lp


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「銀行融資＋「ロイ式」
自分でもはじめられますか？
ミスタMに相談可能です。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』を申し込む
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e33h86l

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明からの個人的な秘密のお知らせ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・KADOKAWA／角川学芸出版社より出版の真田孔明著作
『他では絶対聞けない！お金を増やす究極のしくみ』
　→　http://sanadakoumei.com/lp/shura/
・Facebookページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・週一回孔明の音声MP3：　http://5oku.com/premier/
・お問合せBOX：　http://5oku.com/inquiry5oku/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.

当メールの受信を解除したい場合

このメールは、これまで真田孔明発行のメールマガジン・メール講座に、
名前とメールアドレスを入力頂き、
受講した方限定で受信できるものです。

以後、僕からのメールを今後一切受信したくない場合は、
以下のURLよりメール登録を解除して下さい。


ただし、
今後、僕や僕の関連プロジェクトにて発信する、
メールマガジンやメール講座が、
受け取れなくなります。


この点は予めご了承下さい。


メール配信解除はこちら→　[[cancelurl]]


※システム上、エラーなどがあった場合は、
このメールにそのまま返信頂く形でご連絡下さい。

システムの方で、配信解除させて頂きます。



『孔明ひみつ』「お金持ち」になるのが時間の問題