━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月2日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）バンコクの今と「お金持ち」のスタート地点（動画）


孔明
「今日はバンコクからです。
　最初は外から中継します」


いつも日本時間22時から
スタートする「禁サロ」Zoom収録。


滞在していた
タイ・バンコクは、
日本との時差が2時間あるため、
ちょうど夕食の時間帯に当たる。


この日は、
現地のアテンドで、
寺院などを巡っており、
ホテルに戻るタイミングがなく
バタバタと時間を迎えることになった。


孔明
「エンポリアム」という
　場所の近くに滞在していて、
　そこから歩いて出てきたところです」


iPhoneを片手に
街並みを映し出しながら、
歩いての収録開始となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

バンコクの今と「お金持ち」のスタート地点

についてお話させて頂いた。




◯タイが観光客数ナンバーワンである理由


タイ・バンコクは、
飛行機で、
シンガポールから2時間半、
東京からは7時間くらい。


タイの人口は、
2023年時点で、
約7,200万人


気候は
1年を通して暑く、
2月は35度程度。


3月から5月が
一番暑く、

6月から10月は
雨季でスコールが多く、

11月から2月が、
比較的涼しく、
旅行しやすい時期になる。


日本が冬の時期は、
寒い地域に住んでいる人には、
暖かいバンコクはおすすめ。


街を歩いていると
日本語の看板も
目に飛び込んでくる。


2003年頃、
香港を拠点にしていた僕は、
毎月のようにバンコクを訪れていた。


当時は
足裏マッサージが
200バーツ程度で、
かなり安いと感じていたが。


今となっては、
物価の上昇と
円安の流れを受け。


300バーツ＝1,300円（昔の円高時は900円）

になり、
以前ほど安く
感じられなくなった。


それでも、
独特の魅力がタイにはある。


忙しない日本を離れて、
現地の人々の優しさに触れると、
真面目な仕事ばかりしていた人が
心を奪われることがあるように。


日本の渋谷とは異なる、
人を惹きつける
独特の雰囲気の中に
何かが存在している。


タイ料理は非常に安く、
日本人の舌に合う味付けになっている。


日本からは、
リンガーハットや
吉野家、大戸屋、スシローなど
チェーン店が進出していて
手頃な価格で食事ができる。


日本人の場合
短期滞在であれば、
VISAを取得しなくてもOK。


2024年7月15日以降、
観光目的でのタイ
無査証滞在期間は、
1回の入国につき60日。


治安は比較的良く、
ブランド品を持っていても
襲われる心配は少ない。


BTS（スカイトレイン）を
利用すれば移動も簡単で

日本語がほぼ通じるため
海外初心者にもおすすめ。


ある程度お金に余裕ができたら、
羽を伸ばしに訪れてみるのも良い思う。


今回の滞在で驚いたのは、
コロナ禍からの回復ぶり。


今や観光客数ナンバーワンを誇り、
まるで「新西国」のような
活気に満ち溢れている。


爆買いというと
中国人のイメージが強いと思うが。


中国の不動産バブル崩壊や株価下落の影響で、
中国人の爆買いが落ち着いた今。


キャッシュを豊富に持つタイ人が、
ブランド品などを
日本で買い漁っているのだとか。


タイでは
暗号資産の税率がゼロだったことも
その背景にあるようだ。


その他に
現地を訪れたことで知った

タイの労働市場の変化や、
出世・昇進、インフラ事情、
空港のシステムなどの面から

進化している部分と
そうでない部分の差が激しい
タイの面白いポイントをお話していった。




◯ヨーロッパに行く意味が薄れている理由


今、
ヨーロッパへの旅行は、
考えものかもしれない。


まず、
ロシアとウクライナの戦争の影響で、
ロシアの上空を通過できず
フライト時間が大幅に長くなっていて、
さらに物価が非常に高くなっている。


特に
イギリスは高く、
少し高級な
日本料理店で食べると、
4万円くらいかかってしまう。


また、治安も心配。


フランスでは、
以前からスリは多く
iPhoneを奪われたり、
無理やり物乞いをされたりがあったが、

最近は、
高級時計をしていて
腕を切られる事件があったよう
凶悪化している。


スペインも、
凶悪な事件はないもののスリが多く、
リュックを
前に抱えていないと
不安になるような、
警戒が必要な雰囲気がある。


マドリードは特に注意が必要で、
ブランド物のバッグを持っていると、
狙われやすい。


イタリアもスリが多く、油断できない。


一方、
では、どこが
比較的治安がいいのか？

イギリスやドイツは
比較的治安が良いと言われていて。


街の雰囲気も穏やかで、
全体的には過ごしやすい印象を受ける
国などを紹介していった。


これらの理由により
ヨーロッパに行く意味や価値が
薄れてしまっていると感じる。


米国本土でも、
シリコンバレーは
車移動であれば比較的安全だが、
ダウンタウンは貧富の差が激しく、
ホームレス問題も深刻。


ハワイでも
夜9時以降は
出歩かない方がいい。


この観点から、
旅行先として
理にかなっているのは、
アジアだと思う。


では、
なぜアジアの中でも
タイ・バンコクが良く
過ごしやすいと感じるのか？


マレーシアやシンガポールと
比較しながらお話を進めていった。




◯30代の思考の変化と「お金持ち」のスタート地点


台湾企業で、
世界最大の専業半導体ファンドリーである
「TSMC」が熊本に工場を進出させたことは、
アルバイト・パートの時給の高さや
現地の不動産価格の高騰などにより
大きな話題になっている。


一方、
日本の半導体企業はどうなのか？


「ラピダスが北海道を変える
　投資5兆円　半導体工場の衝撃」

という
日経新聞の記事を読むと、
衝撃を受けるとともに
いくつかの懸念を感じてしまった。


5兆円という巨額投資は、
北海道のゲームチェンジャー
となる可能性を秘めている一方で、
人材面での課題は否めない。


日本の優秀な人材を結集したとしても、
米国の最先端人材との差は
埋めがたいのではないか。


企業考察の視点から見ると、
ラピダスは人材戦略において、
必ずしも最善の方向を
向いているとは言えないように感じる。


「ラピダス」の現状は、
工場建設中で

2024年4月に試作ライン稼働、
2027年頃の量産化を目指している

とのことだが、
何をしたいのか、
正直なところまだ見えてこない。


人材が集まれば集まるほど
成功に進んでいるとは限らない。


このような
日本スタイルの投資方法に
疑問を感じるのだが、

一方で
先日、
JBを訪れた20代の経営者のように
最近は数億円の資産を持つ若者が増えている。


彼らは共通して、
必ずしもビジネスを
右肩上がりに成長させることを
目指してはいない。


むしろ、
バックキャスティングで
上場企業に売り抜けることを考えている。


数億円程度の規模でビジネスを構築し、
新しいことを行いたい上場企業に
M&Aで売却するというゴールから逆算している。


起業家といえば、
創業してビッグな会社を作る
イメージがあるが、

若い世代の優秀な人材は、
資本ゲームに巻き込まれることを避け、
「売却すればいい」と考えている。


かつての愛社精神や、
自社を上場させるという考え方は薄れ、
短期的な利益を優先する傾向がある。


世界的にこのような傾向が強まっており、
数億円規模の売却益を狙う人々が増えている。


彼らは世界を制することや、
自分が上場企業を作る
といった従来の考え方は無駄だと感じ、
売却にビジネスチャンスを見出している。


そのため、
作っては売り、作っては売る
というビジネスモデルが広がりつつある。


世の中の流れを把握するために、
常にアンテナを張り、
見聞を広めることが大切。


時代の変化と共に、
「すごい人」の定義も変わってきた。


昔のように
夢や希望だけで
世界を制するのではない。


現代の成功者は、
失敗を極力避け
自分の立ち位置を冷静に理解し、
いかにシリコンバレーの企業に
高値で売却（バイアウト）するかを逆算する。


4桁億円で上場させ、
会社を長く育てるという考え方は、
もはや古いのかもしれない。


では、
不動産の場合、
どのようなアイデアで、
バイアウトが実現できるか？


その可能性についてお話していった。


次の時代を担う30代の人々が
古い業界の無駄を徹底的に排除し、
新しい発想でビジネスを
展開していくことを期待している。


一方、
40代を超えると、
自分の限界が見えてくることがある。


若い頃に
一旗揚げられなかったとしても、
60点の出来で良いので、
着実にできる方法で
進んでいくことが大切。


次の世代に夢を託すのではなく、
今の自分にできることをやる。


その中で
目標としては、
まず3,000万円を作ること。


ここが「お金持ち」になるためのスタート地点。


多くの人が
新しい稼ぎ方を探しがちだが、
未知なるすごい方法など存在しない。


誰も知らない
爆発的に成長する株などないように。


ネット系の人は
利益を大きく見せようとするが、
意味がないため注目する必要はない。


余計なことはせず、
同じことを飽きずに
コツコツと続けることが大切。


スーパーボールの試合を
心待ちにしている
米国国民のように、
熱い気持ちで資産形成を
楽しみにするスタンス。


1億円に増やすことができれば、
あとは安泰ではないだろうか。


実際に僕がほとんど動くことなく
月収200万円を達成している事例から。


いかに早く
3,000万円を準備するのかの重要性と
1億円達成後のライフスタイル
などについてお話をすすめていった。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・バンコクが「世界一観光客が訪れる街」である理由とは？
・日本人が知らないタイの魅力とは？
・タイの多様なジェンダーカテゴリー（18種類）とは？
・なぜタイ人は日本で「爆買い」をするのか？
・タイの若者が日本企業に就職しない理由とは？
・タイのインフラにおける「進化」と「停滞」とは？
・ヨーロッパ旅行における「危険」と「安全」の境界線とは？
・日本の半導体産業への5兆円投資「ラピダス」の勝算とは？
・なぜ米国の平均金融資産が2億円を超えるのか？
・なぜZ世代の起業家は「バイアウト」を目指すのか？
・「凡人」が集まるとプロジェクトが失敗しやすい理由とは？
・昔ながらの「愛社精神」が現代のビジネスで通用しない理由とは？
・「祈りを捧げる」ことが経営者の仕事になる時代とは？
・これからの時代に必要な「成功者の定義」とは？
・「成功」のために最も重要なマインドセットとは？


に関して
1時間29分58秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』バンコクの今と「お金持ち」のスタート地点（動画）