━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月11日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「サービス業」営む中小零細企業の社長は大変そうですね・・・。


小規模事業者として
サービス業を営んでいる
社長のお話を聞く度に、

毎回感じてしまう
ことがあります。


孔明
「めちゃくちゃ
　大変そうですね・・・」


社長である自分自身が、
沢山の時間と労力を
費やしている割には、

あまりにも報われないな・・・
ということです。


中小零細な会社にとって、
サービス業の大多数は、
外注化や自動化が
難しいものばかりになります。


なぜなら、
そもそも論で、
外注化や自動化が容易な
サービス業のビジネスモデルであれば、

「資金力」豊富な、
大企業の大規模投資の戦場に
なるからです。


サービス業のノウハウを
完全体系化させて
沢山人を雇用して働かせたり。


高年収の優秀な
システムエンジニアを雇用して
自動化システムを開発＆導入したり。


ガチの「資本ゲーム」。


そこに、
中小零細な会社が
生き残れるスペースは
ほぼありません。


結局サービス業では、
大企業が効率化の難易度の高さから、
やりたがらない分野。


ある程度抽象度の高い仕事を、
人間が時間と労力を費やし続けることで、
ようやく稼げる類のものしか、
残されていないのです。


だから、
中小零細な会社で
サービス業を営んでいる方々は、
自ずと社長も忙しい・・・

忙しい割には、
たいして儲からない。


こういう状態になるのは、
特別なことではなく、
最初から分かりきっている
当たり前のことだと言えます。


汗水垂らして
年間数百件の仕事をこなして、
ようやく達するのは
年収1,000万円相当・・・。

というのが関の山。


これでも
サービス業の自営業者としては
成功している方だと思います。


ただし、

時代の変化によって、
稼げていたサービスが
稼げなくなったり。


サービスを提供する
自分が心身の健康を崩して
しまったり。


サービス業で
年収1,000万以上の収入を
維持継続するのは、

とてもとても難しい
ことだと思います。


孔明
「よくやれますよね・・・」

と関心してしまいます。


サービス業で
5年、10年以上継続というのは、

本当に神がかっている
偉業であると思いますが。


僕自身は真似をしたくありませんし、
真似もできません。


他にもっと楽して
リッチになれる方法が
存在しているのに。


茨の道を進む勇気は
僕にはありません。




◯働かずして「お金」が増えていく投資家


サービス業を営んでいる
方々の対極にいるのが。


「僕たち」だと思います。


彼らサービス業者たちが
成し遂げ続けている大変なことは、
できません。


それくらい、
僕たちは「ぬるま湯」に
浸かり続けてしまっていると思います。


まず大前提として、
「お金」という面では。


自分の時間と労力を費やし
躍起になってお仕事に
励まなくても。


年間約50％以上の速度で、
「株式投資」によって、
資金が複利増大し続ける状態にあります。


「成長株」に資金を投資するだけ。


仮に「成長株」が「成長株」で
なくなったとしても、

その時最も勢いのある「成長株」に
乗せ換えて行くだけなので、

この流れには、
「継続性」があります。


昨年できて、
今年、来年できない
ということはありません。


数千万の資金、
数億の資金、

ある程度の資金を
運用できるレベルに到達すると。


ありとあらゆる
ビジネスの収益を凌駕する形で、
株の増加金額が上回ってしまいます。


その状態に到達した後で、
一生懸命時間と労力をかけて
サービス業を営んでいる方々の
現状を聞いてしまうと。


孔明
「よくやれますよね・・・」


口に出す出さないは別として、
心の中で思ってしまうのは、
致し方無いことです。


「株式投資家」は、
企業の考察を徹底的に行うのと同時に、

追加で投資するための
資金をどう捻出するかを
考えています。


ずっと右肩上がりに
株価が上昇していく株は皆無。


1年の中でも、
市況だったり、
社会的な問題だったりで、
株価が大きく下落する時もある。


しかし、
日常的に企業研究を
行っている株式投資家にとっては、

下落は大きく儲ける
チャンスになります。


長期視点で、
成長し続ける企業の株が、
割安になったタイミングでは、
安く株を購入する好機。


安くなった時に
株を追加購入すると、

市況が正常化された時に、
大きな上昇を狙えます。


だから、
株価が市況によって
大きく下落した時に、

追加で投資できる資金を
どう捻出できるのか？


ここが株式投資家として
大きく儲けることができる
要になってくるわけなのです。




◯資金力が「株式投資家」の儲けに直結


年利50％だとして・・・


5,000万の資金を投資できれば
年間2,500万儲けられます。


1億の資金を投資できれば、
年間5,000万儲けられます。


5億の資金を投資できれば、
年間2億5,000万儲けられます。


だからこそ、
投資の原資をどう創り
続けるのか？


「株式投資」のための
資金から逆算する形で、

原資の捻出に
力を入れるのです。


「投資の原資」は
どう創るのが効率的なのか？


例えば1億の資金を
創るためには？


もしもサラリーマンとしての
給与所得で1億をもらえたとしても、

税金や社会保険などを
差し引いた後の手取りは、

たったの
約3,450万円にしか
なりません。


給与所得1億円の内訳
・所得税：4,020万
・復興特別所得税：84万
・住民税：1,000万
・社会保険料：1,445万
手取り：約3,450万


もしもサービス業などの、
自営業者として1億の収益を
稼げたとしても、

税金や社会保険などを
差し引いた後の手取りは、

約2,643.3万円にしか
なりません。


法人収益1億円の内訳
・法人税語の法人口座に残る金額：6,000万円
・所得税語の個人口座に残る金額：2,643.3万円


サラリーマンにしても、
自営業者にしても、

どれだけお仕事を
頑張り続けたとしても、

株式投資のための
資金を捻出することは、

ものすごい大変であることが
分かると思います。


だからこそ、
「株式投資家」は、
「株式投資」の資金を捻出するために、

サラリーマンの就労や
自営業者としてのお仕事に、
躍起になる道を選ばず。


「銀行融資でお金を創る」を
資金創出の武器として活用します。


「銀行融資でお金を創る」で
1億の資金を創った場合、
1億は1億。


年間あたり
たったの1％前後の
金利を支払うだけで完全無税。


この小学校の算数レベルの
計算さえできれば、

いかに時間と労力を
浪費させるサラリーマンや、
ビジネスに躍起になることが、
いかに意味が希薄なことなのか？


容易に理解できるのです。


だからビジネスを選択する際には、
あくまでも「銀行融資でお金を創る」に
直結するようなビジネスを
選択することが賢明！

ということになるのです。




◯「ロイ式・ケイタ式」で「銀行融資でお金を創る」


どうすれば、
「1億の資金」を効率的に
創出できるのか？


その答えにあたるビジネスこそが、

「ロイ式・ケイタ式」などの
物販ビジネスにある。


「ロイ式・ケイタ式」も、
ビジネスで沢山収益を出した後の
「税引き後の手取り」は、
他のビジネスと同じですが。


「税引き後の手取り」以外に、
「銀行融資でお金を創る」という
最も資金創出効率の高い手段を
併せて秘め持っているという

大きなメリットを持っているのです。


しかも、
「ロイ式・ケイタ式」の
ビジネスモデルはどちらも、

冒頭に挙げた、
サービス業とは異なり。


・A〜Z全ての仕事を
　外注やツール化によって
　オートメーション化できる

・一度高めた売上・利益が
　落ちづらく、
　ビジネスの継続性が高い


というメリットがあります。


これが理解できると、

「ロイ式・ケイタ式」などの
「物販ビジネス」を抑えた上で、
「サービス業」を営むのは良いけれども。


「物販ビジネス」をやらずに、
「サービス業」だけに
躍起になる意味と価値が
よくわからない・・・

という気持ちになってしまうのが
理解できるでしょうか？


小規模事業者が、
「サービス業」で「お金持ち」
というのは、
「茨の道」ではなくて、

目的地までの
到達手段の無い「無理ゲー」に
なってしまうので。


「サービス業」だけを
営んでいる状態に
甘んじ続けている方々は。


「お金持ちになれないこと確定」
と言っても過言では無いのです。


これも、
小学生レベルの算数ができれば、
本来であれば簡単に
算出できてしまう結果でもあります。


今日時点で、
「サービス業」を営んでいる状態から、

本気にお金持ちを
目指すのであれば、

これまでの延長上で
「サービス業」を営み続けるのではなく。


まずは、
「物販ビジネス」の王道中のど真ん中、
国内仕入・国内販売「ロイ式」から、
挑戦してみることを推奨します。


「ロイ式」であれば、
特に工夫することをしなくても、
行っているビジネスそのままで、

「銀行融資でお金を創る」に
直結します。


ゼロイチになって、
売上・利益を高めることには、
ある程度の労力はかかりますが。


一度高めた売上・利益は
落ちづらいですし、

その後のオートメーション化に
つながります。


さらには、
「株式投資家」として、
多額の資金を増やし続ける部分が、

本業になるミライが
待ち受けているのです。


「ロイ式・年間プログラム」は、
一年に一度だけの募集です。


6月29日（土）に
第一回目の講義が始まります。


「ロイ式」とはどのような
ビジネスモデルなのか？

確認したい場合は、

「新ロイ式・年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナーを
受講してみてください。


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


また、
具体的にどういうプロセスで、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を高められるのか？など、

「ロイ式」の取り組みを検討する際に、

講師陣のミスタMか、孔明弟との
個別面談を通して直接確認可能です。


「新ロイ式」講師
ミスタMとの個別面談
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef

「新ロイ式」講師
孔明弟との個別面談
https://timerex.net/s/kubi9robot_662d/9e94a3b9


「サービス業」のままでは、
まずお金持ちにはなれませんので、
今のタイミングで真剣に
脱却を図っておきましょうね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』サービス業って大変そうですね・・・・