━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」開始100日で月商650万突破が登場！
　　　　　https://youtu.be/XXWza3L9cSI
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）学習塾に通わせても「子どもの教育」は上手くいかない


「子どもの教育」と言うと
「学習塾・予備校」というものが
必ず話題に出てきます。


中学受験、高校受験、大学受験、
どこの学習塾や予備校に
子どもたちを通わせるか？


今では、
全国展開している
学習塾や予備校も多く。


どこの都道府県に
住んでいても
学習塾や予備校に
通える状態ではあります。


けれども、
僕たち子どもたちを持つ
両親として。


必ずしも
学習塾や予備校に通わせれば、

偏差値の高い
有名学校に合格
できるようになるわけではないし。


22歳を迎えて
社会に出た後、
活躍できるという部分から
逆算して考えれば。


子どもたちを
学習塾や予備校に通わせることが
最良の選択であるか？


というと、
そうではない事実を
知る必要があります。


年間100万以上費やして
学習塾や予備校に預け入れずとも、
「子どもの教育」はできるのです。




◯どこの学習塾に通わせれば良いですか？


偉そうなことを
言ってしまいましたが。


かつての僕も、
「子どもの教育」に
取り組もうと考えた時。


まずはじめに
メンターである
マスターヒロさんに
真っ先に質問してしまったことは。


孔明
「どこの学習塾に
　通わせれば良いですか？」

ということでした。


マスターヒロさんが
その年のトップ私立大学受験で、
トップ合格を勝ち取られ、

大学4年間の学費免除
という素晴らしい結果を
叩き出された

姪っ子さんを
連れてきて下さいましたが。


姪っ子さん
「学習塾は必要ありませんよ！」


とキッパリ
言われてしまいました。


衝撃を受けたのを
記憶しています。


僕自身、
過去を振り返れば、
高校は推薦入学、
大学もスポーツ推薦入学組
だったので。


受験勉強的なものは、
ただの一度もしたことが
ありませんでしたので。


受験勉強をするには、
学習塾や予備校に
通学するのは必須だと
考えていたのです。


ところが、
当時、大学一年生に
なられたばかりの
姪っ子さんにまで、

「学習塾は必要ない！」
とハッキリと言われて
しまったのです。


学習塾や予備校に
通うこと無く、

どうやったら、
目標大学の
受験合格を勝ち取れるのか？


イメージが全く
沸かない状態からの
スタートでした。


僕としては、
子どもたちには、
日常的に勉強をする
習慣というものが
ついていないので。


ガッチリと
カリキュラムを組んでくれる
学習塾や予備校に
預け入れれば。


周りの影響で、
勉強してくれるように
なってくれるのでは？

と安易にイメージ
していたのですが。


僕たちが
取り組むべき「子どもの教育」
というのは、

そういうものでは
無いのだということを、

その後理解するに
至りました。


学習塾や予備校に
通えれば学力が高まり
受験に合格できる。


学習塾や予備校に
通えなければ学力が上がらず
受験に合格できない。


これでは、
本来の「0歳〜18歳の英才教育論」の
根幹からは大きく
外れることになってしまうのです。




◯学習塾は子どもにやる気を植え付けてくれない


まず大前提として、
学習塾や予備校は、

子どもたちに
やる気を新たに植え付けて
くれる場所ではないことが
分かります。


その証拠に、
どの学習塾や予備校も、

トップ偏差値の
学校の合格実績を
勝ち取れるのは。


ごくごく一部の、
トップレベルの子どもたち
だけであることが分かります。


どれだけ有名な
学習塾や予備校に
通っていたとしても。


できる子は、できる。

できない子は、できないまま。


この差は、
全く縮まらないのです。


学習塾経営の
裏側を伺ってみると。


学習塾が主催している
全国模試でトップレベルの
実績を出した子たちに。


逆に、
「学費全額免除」で声をかけて
学習塾や予備校に
入学してもらっている・・・

なんてことも
やっていることが分かります。


学習塾や予備校は、
ごくごく一部、

元々優秀な子どもたちの
実績を看板に、

大多数の、
通い続けてもムダな
お客様たちを集めるべく
営業活動をしている。


そういう構造で
成り立っていることが
分かります。


学校のクラスの中でも、
同じ先生から、
同じ授業を、
同じ時間受けているのに。


できる子はできるし、
できない子はできない。


学習塾や予備校だとしても、
その構造を変えることは
できないのです。


また、
学習塾や予備校で
教えている内容や進捗は、

できない子に
合わせているわけでは
ありません。


独自のカリキュラムに基づいた、
スケジュールで進行されてきます。


ところが、
子どもたち一人ひとりの
状態をよく分析してみると。


そもそも
そのカリキュラムが
適合していません。


人によっては、
高校受験と言いながらも、

実は小学校レベルの
ところからやり直しを
しなくてはならない状態だったり。


途中途中が、
抜けだらけの状態だったり。


しかし、
学習塾や予備校は、
そういう一人ひとりの状態を無視して。


あくまでも、
自分たちのカリキュラム通りに進行。


ついて来れる子は
ついて来れる、

ついて来れない子は
ついて来れない。


結局は、
こういう状態で、
ドンドン進んでいってしまうのです。


だから、
学習塾や予備校に
通う子どもたちが。


ドンピシャで、
その進行にマッチしている
などというケースの方が、
実は非常に少ないのです。


そういうリアルがあるのに、
「どこの学習塾に
　通えば良いですか？」

などということを
他の誰かに訪ねたところで、
全く意味が無いことが
今ならよく分かります。




◯お金で手に入らない「5%」の方


「子どもの教育」は、
お金をかければ成功する。
というものではありません。


むしろ逆で、
世の中95%はお金で
手に入ってしまう事実がありますが。


お金で手に入らないもの・・・
その残りの5%の方の代表的なものに、
「子どもの教育」があるのです。


仮に「子どもの教育」が
全てお金で何とか
なってしまうのであれば。


世の中のお金持ちは
全員「子どもの教育」に
成功しているはずです。


ところが、
世の中では、

「金持ちは3代で没落する」
ということわざがあるように、

お金持ちの2代目、3代目は、

22歳を迎えて
社会に出た後、

ダメダメな状態に
陥ってしまっている
方々ばかりなのです。


どうして、
そういうことが
起こってしまうのか？


ここから、
目を背けることなく、
クリティカルな視点で、
向き合うことが求められます。


お金があれば、
私立に通える、
インターに通える、
などの選択肢は増えますが。


お金があったからと言って、
「子どもの教育」に
成功できるという
ものではないのです。


学習塾や予備校も
その典型的なものだと思います。


「お金持ち」の
2代目、3代目も、
みんなお金の力で
学習塾や予備校位は
通っていると思います。


ところが、
これだけでは「子どもの教育」は
上手く行かないのです。


お金を使って、
学習塾や予備校に
子どもたちを預け入れて、

「子どもの教育をしている」
と勘違いしている状態は
とてもとても危険です。


子どもたちを
学習塾や予備校に
通わせている両親は。


子どもたちが、
自宅にいても、
一人じゃ勉強できないからと、

無理やりにでも
勉強をしてくれる
環境をつくるために。


子どもたちに
手間をかけることなく、
お金で子どもたちを
育てようとしているに過ぎないからです。


両親が、
楽して子どもたちの
偏差値を上げたい。


子どもたちの
目標学校の合格を
取ってもらいたい。


お金という対価を払う代わりに、
楽してほったらかしで、
近道だけしようと考えている
両親が大多数。


資本主義の極みとも
言えるかもしれませんが。


こうして、
お金でものを言わせようと
したところで。


全く上手く行かないので、
「子どもの教育」です。


また、
仮にお金によって、
学力が買えた＝結果を出せた
ケースがあったとしても。


北は北海道、
南は沖縄まで、

誰が採点しても
全く同じ答えになる、

受験勉強では、
成果を叩き出せることが
できたとしても。


子どもたちが、
22歳を迎えて
社会に出た後。


社会という
答えの見つかりづらい
世界に放り出された後。


全く何もできなくなる
状態に陥ってしまいます。


現に、
東大・早慶などの、
超一流な高学歴を
持っていたとしても。


その約60%以上の方々は、
就職もまともにできないし、
社会で全く活躍できていないのです。


こういう本質的な
部分に目を向けずに。


単に、有名中学、高校、大学の
受験合格目的だけで、

お金にモノを言わせて、
子どもたちを学習塾や予備校に
通わせ続けても。


「子どもの教育」は、
必ず失敗します。


マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英才教育論」は、

こうした問題に
メスを入れて、

再現性のある
本質的な意味での「英才教育」を
促すことができる。


まさに「帝王学」と
言えるものなのです。


我が家もお陰様で、
学習塾や予備校に頼ることなく、

偏差値45スタートで、
偏差値70以上の国立大学を
目指せる状態になりました。


子どもたちが、
子どもとして振る舞ってくれている内に、

本質的な意味での
「子どもの教育」を
全力で、真剣に施したいという場合は。


まずは、
1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』学習塾では上手くいかない