━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月17日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功」に必要不可欠な「考え方」（動画）


「成功」の
ノウハウがあっても、
使いこなせる人と
使いこなせない人がいる。


「差はどこにあるのか？」
を改めて考えてみたいと思う。


これまでは
「戦略術」に
特化してお話してきたが、

「戦略術」は
どこまで行っても
枝葉にすぎず、
根幹にはなれない。


そのため
全ての根幹となる「考え方」
についてお話することにした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「成功」に必要不可欠な「考え方」

についてお話させて頂いた。




◯この10年で僕の職業は「設計士」に


10年を超えた「禁サロ」。


この期間、
メンバーたちは
僕の変化を見てきたと思う。


元々、
僕が変わろうと思ったきっかけは、
メンターの存在が大きい。


ビジネス、会社経営、株式投資、不動産、
家族、子どもの教育・・・。


何をどう見ても
一度も失敗なしに
全てを手に入れている様を見て。


一体、どうしたら
「成功」だけを積み重ねられるのか？


強い疑問を
持ったことが始まりだった。


当時の僕は、
経済的にある程度の水準に
到達していたので、

学ぶなら
中途半端な人からではなく、
自分ができないことを
できる人からと考えていた。


あれから10年が経ち・・・


僕は様々な物事に対して
「考え方」の根幹を持つに至り、
「成功」だけを
積み重ねられるようになった。


そして、
サラリーマンから、
経営者、投資家、

さらには、
子どもの教育に励む
専業主婦に至るまで。


「成功」に導くための
「設計」のお手伝いしている。


それまでは、
良い思いをしたり、
落とし穴に落ちたりといった
人生を歩んできたため。


どういうことが原因で、
失敗ばかりを繰り返すのか？


「成功」することがあったとしても、
その直後に大失敗してしまうのか？


過去の自分と重ね合わせ
その状態の傷みや苦しみがよく分かる。




◯「お金」と「成功」についての質問で深掘り


孔明
「どうして「禁サロ」に
　参加しているんですか？」


ほとんどのメンバーは、
単に知的好奇心を満たすため
ではないと思う。


U君
「お金と時間と場所の自由」
　を得るためです」


Tさん
「孔明さんが大好きなので
　関わりを持ちたいからです」


孔明
「成功」というのは
　どういうことをイメージしていますか？
　何を獲得したら「成功」なんですか？」


Tさん
「金融資産「5億円」です」


U君
「お金」のありきでの
「成功」の追求だと思います」


孔明
「お金」がある前提で何が欲しいですか？」


U君
「人とのつながりです」


孔明
「最近一番うれしかったことは何ですか？」


Tさん
「長男が大学に合格したことです」


「ロイ式」で
独立起業している30代のU君や
50代の外資系支社長Tさんをはじめ

リアルタイムで
Zoom収録に参加していた
メンバーへの質問を通じ、

「お金」と「成功」
について深掘りしていった。




◯「成功」は「お金」だけではない


金融資産「5億円」は、
持っていないから欲しいとなるが。


「5億円」あったらどうなのか？
「100億円」あったらどうなのか？

と考えた時。


果たして
「お金」だけで
喜べると思うだろうか？


みんなが欲しがる「お金」は、
決してあの世に持っていけない。


コロナの流行の前と後で
祖父、祖母、父
5人のお葬式に行ったが、

誰ひとりとして
持っていけた人はいない。


自分にとっての
「成功」とは何なのか？


決して「お金」だけではない
という哲学的なお話になってくる。


口先だけで「お金」を追い求めても、
使命感ややる気が
湧いてこない理由はここにある。


「お金」が目的で
生きているのに、

喜ぶのは「お金」とは
別のところにある。


深く語っていくと
それぞれが抱く
「成功」の形は
異なっていることが分かる。




◯「成功」を実現させるために何が重要か？


「成功」を実現させるため、
大前提として必要なのは、
「戦略術」になる。


どうすれば
最短・最速で
結果を手にできるか？


「戦略術」を組み込むだけで
戦い方が明らかに違ってくる。


これまでに「戦略術」に
取り組んできたメンバーのことを
見ていて感じていると思う。


ただ、
いくら
「戦略術」が優れていても
「成功」と失敗を
繰り返してしまうことがある。


その原因が「考え方」。


僕自身
戦術で戦っていた時間が長く、

次に
「戦略術」になって、

その後に
「考え方」を
変える作業をした。


その過程で
どれほど自分が変わったか？
よく分かる。


重要なのは、

「最初は本当に何を？」

というのを
明確に自分で持つこと。


そして
さらに深掘りした
欲しいものを持つこと。


「禁サロ」は
「成功」を決定するのではなく、

それぞれのメンバーが思い描く
「成功」の形を見つけ
絶対に成し遂げてもらう会。


ターゲットを設定して

「これを手にして、こうなりたい！」

という、
ドラクエのように
レベル1からスタート。


ここが、
「成功＝シアワセ」と言える
人生を歩む第一歩。


ターゲットを
1つクリアした後、

ありとあらゆるところで
しかも同時に達成していくと
成功感・シアワセ感が強くなる。


こういうイメージをしながらやると、
面白いんじゃないかなと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明の現在の職業を定義すると？
・成功だけを積み重ねる人生で欠かせないモノとは？
・同じことを学んでも雲泥の差が生まれる理由とは？
・人生の目的の見つけ方とは？
・夫婦関係が成立する上で重要な要素とは？
・独身男性がモチベーションを持てる秘密の情報とは？
・「お金」がほしいのに行動できない理由とは？
・日本の有名「お金」持ちの行動に違和感がある理由とは？
・貧しい人たちがないがしろにしているモノとは？
・本質的な意味での成功者とは？
・孔明の「成功」を目指す動機の見つけ方とは？
・ミスタケイタが購入したマイホームとは？
・価値が落ちないマイホームの1つの条件とは？
・品川と世田谷の戸建ては最低いくら必要？
・親の姿勢が子供に全てコピーされる理由とは？


以上に関して
2時間31秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「成功」に必要不可欠な「考え方」（動画）