━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月20日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2025年に徹底的に仕込む「テンバガー（10倍株）」


とある米国成長株を、
「テンバガー（10倍株）」と定め、
2025年一年かけて、
とにかくひたすら追加投資して行く所存です。


この企業は、
ちょくちょく購入しながらも、
かなり前からずっと研究を
続けていたのですが。


最初に注目してから、
既に株価が8倍以上になってしまっています。


けれどもここに来て、
会社の経営状態、
ライバルたちとの相対関係、
全てを踏まえた上で、

今の株価の水準では、
収まらないことを
自分の中で見出すことができた結果。


2025年に、
集中的に投資をして行く
計画を立てました。


とにかく、
一点集中で全振りで
投資して行きます。


「円キャリートレード」で、
創った資金は全て、
この株に投資をします。


海外不動産も、
フィリピンを中心に
極力売却を試み、

過去に現金一括で購入しているので、
その売却資金を全額、
この株に投資をします。


ビジネスで稼いだ収益も、
全てブチ込んで行く所存です。


5年で5倍、10年で10倍、
「テンバガー（10倍株）」から
逆算した仕込みを、
2025年に徹底的に行うべく。


入念にイメージトレーニングを
繰り返しています。




◯成長株投資法「風林火山」


どういう
イメトレをしているのか？


僕の場合は、
既にこの株も保有しているし、

その他の「成長株」も、
売却せずに「ガチホ」し続けています。


だから、
「ドルコスト平均法」的な購入方法は、
今のところ考えていません。


下がり続ける株も無いけれど、
上がり続ける株も無い。


それこそ、
「地合い」によって、
崩れたタイミングで、

手元にある
有り金をブチ込んでいく
計画です。


その際、
どういうことが発生したら、
地合いで株価が崩れてくれるのか？


そのシミュレーションを、
何通りも行っているのです。


つまり、
この株に関しては、
あくまでも5年〜10年で
「テンバガー（10倍株）を
考えていますので、

直近で上がったら
ニコニコ・・・なんて、
浅はかな、安易な感情に
踊らされたりはしません。


地合いで株価が下落した時には、
「其その疾（と）きこと風の如ごとく」
風のようにすばやく動いて
追加購入。


地合いで株価が上昇した時には、
「其の徐（しず）かなること林の如く」
明鏡止水の心で
目を閉じて静かに構える。


そして、
地合いで大きく株価が
下落した時には、
「侵掠（しんりゃく）すること火の如く」
目を見開き、
多額の現金を握りしめてドカンと追加購入。


地合いで株価が大きく上昇した時には、
「動かざること山の如し」
山のようにどっしりと構えて動かない。


成長株投資法の一つ「風林火山」。


これを2025年、
1年間かけて徹底的に行うのです。


その後は、
何をするのか？


2026年も、
2027年も、
その先5年から10年間。


徹底的にこれを行うのが、
僕の個人的な中長期投資戦略術なのです。




◯58歳からの老後セカンドライフをイメージしながら


今年僕は48歳を迎えましたので。


10年後には58歳。


もはやビジネスの世界からは、
引退していることと思います。


58歳時点の僕は、
妻と一緒に「終（つい）の家」に住み。


盆栽のコンテストに参加すべく、
中庭で剪定鋏でパツン。


他にも、

書斎で筆をサッ。

和室で筆をスーッ。

縁側で五七五。

茶室で茶筅（ちゃせん）をシャカシャカ。


書道、水墨画、茶道・・・を
極めるなど、

純日本的な文化活動に
勤しみたいなと、
漠然とイメージしております。


どれも、
ただ適当にやるのではなく、

文部科学大臣賞とか、
そういうのをちゃんと目指して、
取り組むのです。


それで商売をするわけでは
無いですが、
プロ意識を持って取り組みたいと
考えています。


ずっとなりたいな・・・
と思っていながら、
実現できなかった、
「小説家」の活動にも
取り組みたいなとも考えています。


人生の後半戦は、
完全に文化的な活動に
集中することを考え。


そのために、
残りの10年間を、
「米国株式投資でお金を増やす」。


そのメインエンジンとして、
「テンバガー（10倍株）」と定めた「成長株」に
集中投資し続ける。


そのための資金を、

・ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・海外不動産を売却する


あくまでも「5年で5倍、10年で10倍」
をイメージしながら
投資の活動を行うので。


途中、
地合いによって
どれだけ株価が下がっても、

いかなる隙をも見せることなく、
追加投資して行く所存です。



・・・僕は
とある米国株を「10倍株」と定めて、
これからも真剣に向かい合い。


徹底的に、継続的に
企業考察を続けます。


なお、
僕が個人的に
「テンバガー（10倍株）」と定め、
集中投資して行く株は、

「北の株式投資大学」で、
その企業研究含めて公開済みです。


「テンバガー（10倍株）」に関しては、
聞いた話だけでは、
長期のガチホは絶対に無理。


結局自分が、
心の奥底から納得しないと、

到底、株価が下落した時に、
追加購入などできませんし、

周りが「オワコン」と
言いまくっている時に、
ガチホなどできません。


そういう意味では、
まずは僕が公開している
「企業研究」から学んで頂き。


ゆくゆくは、
ご自身の中で5年〜10年間
購入し続け、ガチホし続ける
根拠を固めていただく必要がありますので。


真剣に「テンバガー（10倍株）」で
未来を創りたいのなら、

まずはこの年末年始の時間を活用して、
徹底的に「株式投資」の考え方、やり方を
学ぶところからスタートしてみては
いかがでしょうか？


自分の「テンバガー（10倍株）」を探せ
北の株式投資大学
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王」2025年に仕込む「テンバガー（10倍株）」