━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月10日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「楽天」2,080億円赤字の理由がわかる「月を追いかけるデータセンター」


楽天グループの
今年1月〜9月まで9ヶ月間の決算は、
最終的な損益が
およそ2,080億円の赤字とのこと。


主な理由は
携帯電話事業が基地局の
整備の負担。


5期連続の赤字。


楽天は、
基地局の整備のために
発行した多額の社債の償還を、
来年以降に控えています。

社債の償還予定
・2024年：約3,325億円
・2025年：約4,760億円
・2026年：約1,625億円
・2027年：約1,700億円


財務基盤の強化と、
携帯電話事業の早期の黒字化が
引き続き経営課題とのことです。


このしわ寄せが、
「楽天ポイント」の改悪などに
波及してしまっていますね。


日本で生まれ育った僕としては、
日本企業には是非是非
頑張ってもらいたい。


日本で弟に代表になって
もらっている物販会社法人でも、

「ロイ式」を行っている、
「楽天商店」の店舗の売上も
ジワジワ増えていますし。


「楽天証券」も
活用していますし。


マレーシアの「楽天証券」も
持っていて、
「コロナ禍」で暴落した時に購入した
「AirAsiaX」の株が、
株価3倍くらいになっています。


僕個人的にも、
「楽天」は応援しているのですが。


一方で、
僕が「株式投資」を行っている
米国のIT系企業と比べてしまうと。


悲しいほどの差があり、
年月の経過と共に、
桁違いのレベルで、
引き離されて行くのが
見えてしまいますね。


楽天に限らず、
日本人が経営する企業は、
根本的な部分が欠如していると思います。


その代表的な部分に、
あまりにも無駄なことに
投資をし続けている。


企業の長期的な成長に、
本当に必要なことだけに、
資金を投じることができていない
ということが分析できてしまいます。


こういう部分からも、
僕たちが日本企業の株に
投資をできない部分。


限られた貴重な資金を、
投資する先としては、
「米国企業一択」になってしまいます。


なぜなら、
僕たちが「株式投資」を
行っている理由は、

ボランティア活動ではなくて、
「資金を増やすため」な
わけなので。


確実な将来の成長性が
見られない企業の株を
購入することができませんね。




◯「月を追いかけるデータセンター」


米国を代表する企業の一つ、
「Alphabet（Google）」の、

「月を追いかけるデータセンター」
はご存知でしょうか？


「Alphabet（Google）」と言えば、
年間売上約2,828億ドル（約42.4兆円）、
純利益599億ドル（約8.9兆円）の
国家予算レベルの巨大企業ですが。


その「節約」・・・
無駄なことには一切資金を投じない
具合はいまだにすごいものがあります。


その姿勢が、
「月を追いかけるデータセンター」にも
集約されているのですが。


Googleが「データセンター」を
作る基準は、

その場所の土地代、
電気代、税金が安い場所。


世界中のどこであっても、
コストが下げられるのであれば、
そこに「データセンター」を作る。


例えば、
ベルギーのブリュッセル郊外にも
Googleの「データセンター」がありますが。


通常データセンターは、
サーバーコンピューターや
ハードディスクが出す熱を
冷やさなければ故障の原因になる。


電気代だけでも年間数億円も
かかってしまいます。


ところが、
ブリュッセルの平均気温は、
19度〜22度なので、

「データセンター」に
冷房を入れなくてすむ。


冷房なしで、
外気と水を使って
センター内部を冷やせる。


かなりの電気代が
節約できるわけです。


そんなブリュッセルでも、
夏には数日間だけ
暑くなる日があるのですが。


この数日間は
「データセンター」の稼働を止めて、
世界中にある他の「データセンター」に
分散させてしまうのです。


年間たった数日間だけでも、
節約できる電気代は
節約してしまう徹底ぶりです。


さらに、
世界中にある「データセンター」の内、
夜になっている場所の「データセンター」だけを
稼働させて、

昼になっている場所の
「データセンター」の稼働は停止させてしまう。


夜は外気が冷たいので、
冷房を使わなくても、
空冷と水冷で機器を十分に冷やせるし。


多くの国では夜間電力は
割安に設定されている
というメリットもあります。


昼になって停止する
「データセンター」の仕事やデータは、
「自動的に月が見えるデータセンター」へ
分散させてしまうのです。


これをGoogleは
システムを組んで
自動的に行なっています。


「月を追いかけるデータセンター」




◯1台2,840ドルのパソコンで「データセンター」構築


Googleと言えば
今日では世界の検索エンジンの
約92.6％を占拠していますが。


それを支えているのが、
「データセンター」ですが。


今日、Googleが
「検索エンジン」で一人勝ちできた
背景には。


こうした「節約」を、
創業時から一貫して
行っていたことがあります。


例えば、
1999年頃、

「検索エンジン」を作って
提供していた企業は
世界中に沢山ありましたが。


他社は膨大な資金を使って、
IBMから1台80万ドルもする
高性能コンピューターを
何台も並べていました。


一方でGoogleは、
近所の家電量販店に行って、
大量に普通のパソコンを購入。


1台2,840ドル程度の
安いパソコンを88台購入すれば、
IBMの構成のサーバーと
同じ性能になる。


3分の1以下の価格で、
同じ性能が手に入る。


これで、
「データセンター」を作りました。


「データセンター」を設置する
土地建物の賃貸料は
面積で決まるので、

同じ面積にできるだけ
パソコンを詰め込むため、
床から天井まで隙間なく
パソコンを並べていたのです。


Googleが徹底的に
「節約」する理由が、
「競争力」を持つためです。


将来Googleの「検索エンジン」事業が
大きくなった時、
ライバルを駆逐しなくてはならない。


その時生死を分けるのは、
質の高いサービスを提供できるかどうか。


高性能かつ大規模な
「データセンター」を持っていることは
「検索結果が素早く出せる」ための
重要な質を決める条件になります。


ライバル間での
「データーセンター投資戦争」になる際、

・ライバルのサーバーが1台80万ドル、
・Googleが88台25万ドルであれば、

同じ資金で3倍の
設備投資ができることになります。


さらに、
Googleのパソコン台数が
数え切れないほどになった（1億台）。


当然毎日数台故障しますし、
IBMの高性能コンピューターのような
サポートも受けられませんが。


Googleはどれかの
パソコンが故障したら、
自動的にそのパソコンを使わないようにする
ソフトウェアを構築。


一台2,000ドル程度であれば、
壊れてもすぐに交換できてしまいます。




◯日本企業が勝てるワケがない・・・涙


低コストで「武器」を
調達できる環境を予め準備しておき、
イザという時には大量の資金を投じて、
ライバルを圧倒しようと
Googleは約24年前から考えていたのです。


明確なコストダウンの目的基準があり、
この考え方が後に
世界におけるGoogleの圧勝と
独占につながることになる
決定打につながったのです。


年間42兆円も
売上を叩き出している企業が
当時と変わらず、
無駄なことには投資をしないことを、
徹底している中で。


楽天グループだけでなく、
日本のIT企業各社を見ると、

いかに行き当たりばったり的な
ことに大切な資金を
投じてしまっているか・・・。


しかも、
行き当たりばったり的な・・・。


日本企業が、
米国企業に絶対に勝てない理由が、
こういう部分にも
集約されてしまっていますね。


僕にとって、
将来の成長性を期待している
企業が別にあるので、

僕は「Alphabet（Google）」の
株は購入していませんが。


当然、こうした企業の
「立体考察法」に基づく
「企業研究」は徹底的に行なっています。


そして、
Googleが行っている
経営方針には、

色々と学ばせて頂ける
部分が多々あります。


自分に落とし込んで、
真似できる考え方は、
真似している次第です。


ちなみに、
無敗の株式投資家、
メンターである
マスターヒロさん直伝の

「立体考察法」に基づく
「企業研究」は、


「北の株式投資大学」の中で、
毎月一社、継続的に考察しています。


「米国株」の中でも、
どんな株を購入すれば良いのか？


なぜその企業が成長して行くのか？


自分でゼロから探さなくても、
毎月の「企業研究」を聞いている中で、

その中から、
自分が「将来の成長性」を
実感できるものを。


「選んで投資するだけ」で
良いと思います。


ただし、
あくまでも自己責任で！


最低限、
僕の「企業研究のお話」を
聞いているだけでも。


買うべきではない株は
何なのかが分かりますし。


成長企業が成長企業たる根拠が、
見えてくると思いますね。


しかし、
株は購入できませんが、
日本企業は陰ながら応援しています！


「楽天ホールディングス」には
頑張ってもらいたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「新NISA」の活用方法含めて、
「無敗の株式投資法」を
基礎から丁寧に学びたい場合は、
まずは神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法のセミナーを受講下さい
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU



追伸2

1日1分、
北の株式投資大学@LINEでも学べます！
→　https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「楽天」2,080億円の赤字