━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・癸丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Preferred Network』IT.メディアのA.I.業界（1）
　　　　https://youtu.be/5BM_D7oBO2s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）人生が変わる好機を手に入れた「家族チーム」の物語


0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』に
参加されている両親のもとに
生まれ育つ子どもたちは、

シアワセだと思います。


なぜなら、

取り組み開始地点の
家族チームの状態が
どんな状態であれ。


最低限、
正しい「育児・教育」の方法を
知った後には、

子どもたちの「成功＝シアワセ」を願って
一生懸命学んで
取り組んでいるからです。


世の中、
子どもは放っておけば
勝手に育つと考えている
両親も多いわけです。


子どものことに、
全くの無関心だったり。


放ったらかしの状態だったり。


世の中には、
子どもたちを放置して、
パチンコに勤しむ両親なども
存在しているわけです。


何のために結婚して、
子どもを授かったのか？


そんなに育児・教育が嫌なら、
そもそも結婚・出産するべきでは
無かったのでは？

と思われる、
言動に走り続ける両親も
沢山いるわけなのです。


こうした、
「自由」と「無関心」や「放置」を
履き違えて捉えている両親たちは、

「自由」と言う名の、
「虐待」をしていることを
認識しなければならないと思います。


そうした両親が多い中、

お仕事からの帰宅後、
家事終了後、
眠たい目をこすりながら。


子どもたちの将来の
「成功=シアワセ」のために。


一生懸命に学んだり、
考えたり、行動してり。


そうした姿勢で、
子どもの育児・教育にまつわることを
真剣に学んでいるのですから。


その一生懸命さは、
必ず子どもたちに伝わると思います。


最低限、
両親が育児・教育に一生懸命でなければ、

勉強・部活・習い事・・・
何事にも一生懸命な子どもが
育つわけがありません。


無関心な両親の影響を受けて、
子どもたちも
何事にも無関心な大人に
成長しますし。


放ったらかしな両親の影響を受けて、
子どもたちも何事も
放ったらかしにしようとする
大人に成長します。


両親が子どもたちの
育児・教育に取り組む姿勢は、

必ず子どもたちに
継承してしまうのです。


けれども、
「ワンチーム」のコミュニティに
参加されている両親は。


大富豪一族マスターヒロさんの
訓えに基づいた、

子どもの「育児・教育」方法を
知った瞬間に。


過去の自分たちが
子どもたちにして来てしまったことを
反省しながらも、

気持ちを切り替えて、
子どもたちの「成功=シアワセ」のために。


真剣に取り組みを開始しているのです。


こうしたコミュニティに
身を置き語り合うことで。


間違いなく、
「成功=シアワセ」の
連鎖を体感しているわけです。




◯「枝葉」は違っても「根幹」は同じ


『ワンチーム』の
コミュニティの中で
語られている「成功=シアワセ」の形は。


家族チームそれぞれの
価値観に基づくものであり。


どの家族チームが、
どんな「成功=シアワセ」の
輪郭を描きなぞるのか？


家族チームによって、
異なります。


どこの国・地域に
生活拠点を構えているのか？


両親の学歴は
どうだったのか？


両親の職歴は
どうだったのか？


両親の年収は？


これら全て
同じにはなりません。


両親がこれまで
歩んできた道も、
みんなそれぞれ異なります。


子どもたちの
年齢も、性格も、学歴も、習い事も、
部活動もそれぞれであり。


しかし、
こうしたこれまでの
これまで歩んだ「過去」の部分は
問われませんし。


これから先も、
地方に住むのか？
都会に住むのか？
海外に住むのか？


子どもたちが、
どんな学歴を歩み、
どんな社会人になって活躍するのか？


目標も、
全員違うのです。


都会に住まなければならない。


子どもたちの学歴は、
こうでなくてはならない。


というような、
画一的な強要・強制は、
一切ありません。


そもそも論で、

親子共に、

第三者から、
強要・強制されて、
上手く行くことは、
何一つとして無いのですから。


こうした相違は、
全て枝葉のお話でありますので、

どんな葉や花を
実らせたいのか？


それぞれの
家族チームの価値観が
尊重されるのです。


けれども、
根幹に当たる部分には、
共通するものがあります。


それぞれの家族が、
青々とした葉をつけたり、
華やかな花を咲かせたり
して行く過程で。


強く丈夫な根幹を
育んで行く。


たとえ「木」そのものの種類が
異なったとしても。


木々の根幹が、
地中・水中・空中に
伸びている植物としての
大切な器官であり、

水分や養分を吸収したり、
植物の身体を支えたりする

木が木であり続けるために
大切な役割を担っている部分では
全ての木々が同じであるように。


それぞれの家族チームが
子どもたちにそれぞれの道で
活躍してもらうために

根幹として必要不可欠な
部分には
必ず押さえておくべき
大切な共通項があります。


それぞれの
家族チームが望む
「成功=シアワセ」の形は
それぞれなので。


一見すると、
多岐にわたることを
バラバラで語っているように
見えるかもしれませんが。


根幹部分は
全く同じなのですから。




◯アリとキリギリス


それぞれの家族チームの
思い描く「成功=シアワセ」の形が
異なっていたとしても。


共通する根幹部分は
全て同じ。


その大切な要素の一つに、
「両親の一生懸命さ」というものが
挙げられます。


他にも色々と
あるのですが。


大前提として、
この部分が欠如してしまっていると、

何もスタートすることが
できません。


童話『アリとキリギリス』の
アリさんとキリギリスさんを
イメージしてもらうと分かりやすいですが。


例えば、
両親がキリギリスな状態であり。


寝っ転がってサボっていたり、
妥協怠惰の繰り返しで、

自分のお仕事のこともいい加減、
子どもたちの教育も放ったらかし。


「キリギリス」な状態のままで。


子どもたちにだけ、
「一生懸命アリのように働きなさい！
　トコトン頑張りなさい！」」

と声を大にして
叫んだところで。


「キリギリス」の子は、
「キリギリス」にしかなりません。


「両親は何事に対しても
　キリギリスな状態」なのに、
　子どもたちだけ勝手に
　アリになってくれる」

などということは、
絶対に起こり得ないのです。


両親がキリギリスな状態であれば
子どもたちもキリギリスになります。


両親がアリのように
先々の準備のために
一生懸命取り組んでいて
はじめてアリを育てられるのです。


つまり、
現時点で両親がキリギリスであれば、
まずは両親がアリになろうとして、
実際にアリになる。


そこでようやく、
子どもたちをアリに育てることが
できるようになる
必要部分の一つが揃うのです。


そういう部分を加味して
見てみると。


「ワンチーム」に集う
両親たちは、

今日時点ではまだ
キリギリスなのか？


アリになれているのか？


過去から現在に至るまでの状況は
家族チームによってまちまちな
部分はありますが。


最低限、
コミュニティに参加されている
両親たちは全員。


子どもたちの
ミライの「成功=シアワセ」を
考えると。


キリギリスな状態では、
社会に出てからすぐに詰んでしまう
アリになってもらわなければ・・・。


しかし、
子どもたちに、
アリになることを望むのであれば、

まずは子どもたちよりも先に
両親である自分自身が
キリギリスな状態から脱却して、
アリにならなければ・・・。


アリになるには
どうしたら良いですか？


この考えに至ったことで、
コミュニティ内で共有される
情報を頼りに学んでいる。


そして、
学んだことを元に
変わろうと行動に移しているのです。




◯変わる好機を手に入れた家族チームの物語


世の中の大多数の
家族チームは。


これから先も、
親子ともに状況が好転する
機会に巡り合うことは
中々難しいでしょう。


それこそ、
子どもたちが将来、
恩師と言えるような

素晴らしい人と
超偶然のラッキーで巡り合い

それがキッカケで
変わってくれた・・・。

などという、
夢物語のようなことを
祈り続けるしかできないでしょう。


しかし、
そうした偶然のラッキーさえも、

「アリ的な生き方は
　やっぱり面倒くさい。
　ボクはキリギリスのままでいいや！」

と、結局は放棄してしまう
状態に陥ることも
容易に想定できます。


結局は、
両親がどういう考え方で、
人生を歩んできたのか？


これは、
子どもたちの将来にも
大きな影響を与えてしまうのです。


だからこそ、
子どもたちの将来の
「成功=シアワセ」な人生を願うのであれば。


まずは子どもたちよりも先に、
両親が変わったり、
高めて成長したりすること。


ご神仏に向かって祈るより、
確実に望む方向に歩めます。


しかし、
子どもたちに
「成功=シアワセ」に
なってもらうため。


両親が変わろうと思えると
非常に大きな
チャンスが生まれます。


なぜなら、

そういうキッカケがなければ、
大人になってから
変われる機会など、
そうそう訪れないからです。


「三つ子の魂百まで」と
言われるように。


大多数の方々は、
子供時代に育んだ「考え方」のもと、
大人になり、
年を取り、

人生の終焉を
迎えることになるのです。


けれども、
子どもの将来のために、

まずは両親である
自分が変わらなければ・・・。


自分を高めて成長しなければ・・・。

と真剣に考えて
取り組める方々は。


人生の中ではじめて、
変われるチャンスを
手に入れられます。


子どもたちの成長と共に、

両親である自分自身も
変われる。


子どもたちのお陰で、
自分も大人として、両親として
「成功=シアワセ」を掴み取れる
最後の機会。


それまで歩んできた人生とは、
全く別の新しい人生を
手に入れるチャンスが
到来しているのです。


両親が「成功=シアワセ」になることで。


子どもたちも「成功=シアワセ」になれる。


親子「WIN-WIN」の状態が生まれる。


こうした好機は、
両親が変わろうとしなければ、
親子共に訪れませんので。


コミュニティ『ワンチーム』に
参加された両親を持つ
子どもたちは、
シアワセだなと改めて思うのです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』変わる好機を手に入れた家族チームの物語