━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月10日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）資産を残すと子供は不幸になる？「花」ではなく◯◯を残せ


◯資産家の悩み：三代目の呪縛


「金持ちは3代で終わり、貧乏は7代続く」


この残酷なことわざを、
聞いたことはあるでしょうか？


中国や韓国、
そして日本でも古くから語り継がれてきた、
富と没落に関する経験則です。


初代が泥にまみれて築き上げた富を、
二代目が守りに入って食いつぶし、
三代目が完全に蕩尽して「元の木阿弥」に戻る。


あるいは、
「売り家と唐様で書く三代目」
という川柳があるように、
三代目は遊芸にふけって家を売り払うことになる。


一方で、
一度「貧乏」の連鎖に陥ると、
その負の遺産・・・金銭的な借金だけでなく、

貧困を生み出す思考回路や習慣・・・は、
なんと7代先まで祟り続けるという。


僕は、
メンターからこの言葉をお伺いした時、
脳裏をよぎり、
「ハッ」と気付かされ、
背筋が凍るような思いをしました。


僕たちは今、
必死になって資産を築いている。


「ケイタ式」や「ロイ式」といった
物販ビジネスで現金を稼ぎ、

銀行融資でお金を創り、
それを米国成長株に投じて
資産を雪だるま式に増やし続けています。


「超富裕層」になることは、
そう難しいことではありません。


順調にいけば、
必ず僕たちの代で達成できるでしょう。


しかし、問題はその「後」だ。


「日本人のように、
　ただ資産を残して、
　結局、三代で食いつぶすなんて嫌だ！」


「どうすれば、
　永続的に繁栄し続けられるんですか？」


そう思って、
僕はメンターに泣きついたことがあります。


もし、
僕たちが築いた金融資産を、
そのまま子供たちに渡したとしたら、
どうなるでしょうか？


彼らがそのお金の「重み」や
「扱い方」を知らないまま、
ただの数字として受け取ったとしたら？


間違いなく、
彼らは「事故」ります。


僕も、
ずっと悩んでいました。


子供を愛するがゆえに、
苦労させたくない。


しかし、
ただ楽をさせれば堕落する。


このジレンマに対する
メンターからの回答は、
僕の頭をハンマーで殴るような
衝撃的なものでした。




◯花は必ず枯れる


メンターは優しく笑って言いました。


「それは単純だよ」


「『花』をあげるんじゃない。
　『花の咲かせ方』を教えればいいんだ」


多くの親は、
子供を愛するあまり、
苦労させたくないと思って
『咲いた花（お金）』そのものをあげてしまう。


美しく咲き誇る、
大輪の花。


子供は喜びます。


「わあ、綺麗だね！ありがとうパパ！」と。


しかし、
根のついていない「切り花」は、
いずれ枯れます。


水を与えても、
肥料を与えても、
根がなければ栄養を吸い上げることはできず、
ただ腐っていくだけです。


そして、花が枯れた時、
その子はどうなるでしょうか？


自分で花を咲かせる方法を
知らないその子は、
もう生きていけません。


「もっと花をくれ！」


「どうして枯れるんだ！」


と泣き叫び、
最後には親を恨むようになるかもしれない。


これが、
世の中で起こっている
真実の姿です。


僕たちが汗水垂らして
築いた億単位の資産。


これをそのまま「キャッシュ」として渡すことは、
普通自動車免許を取り立ての若者に、
フェラーリを渡すようなものです。


アクセルの加減も、
ブレーキの効き方も、
メンテナンスの方法も知らないまま、
公道に出ればどうなるか？


最初のコーナーでクラッシュし、
最悪の場合、再起不能な
致命傷を負うことになるでしょう。


「お金」そのものを残すことは、
愛情ではありません。


むしろ、
一族を滅ぼす「毒」になりかねないのです。


かといって、
「お前もイチから荒れ地を耕せ！」
「お父さんと同じ苦労をしろ！」と突き放すのも、
愛情ゆえに難しい。


今の時代、
ゼロから這い上がるのは、
僕たちの時代以上に過酷です。


では、
枯れる花（金）でもなく、
荒れ地（ゼロからの苦労）でもなく、
僕たちが本当に残すべきものとは何なのか？


それが、「花壇」という環境と、
「栽培マニュアル」という知識。


さらには、
「考え方」です。




◯最強の遺産：花壇・栽培術・考え方


僕たちがやるべきは、
『花壇』という環境だけは残してあげること。


石を取り除き、
耕され、肥料が入った、
最高の土壌は用意してあげる。


そして、
徹底的に教えるんです。


「いつ種をまくのか？」


「どれくらい水をあげるのか？」


「雑草はどう処理するのか？」


「そして・・・」


この『ノウハウ』さえあれば、
いつの時代も、
どこの国に行っても、
その子は自分の力で、
満開の花を咲かせられる。


これを僕たちの
「5ポケッツ戦略術」に置き換えてみましょう。


『花壇（土壌）』とは何か？


それは、
「資産管理法人」というハコであり、
「銀行との信用実績」という土台であり、
「証券口座」というインフラです。


僕たちが泥にまみれて、
サラリーマンとして信用を積み、
物販ビジネスで実績を作り、
銀行に頭を下げて築き上げた
「融資枠」や「法人格」。


これはこれで、
次世代が戦うための最強の「花壇」になります。


そして、
『栽培マニュアル（ノウハウ）』とは何か？


それは、「5ポケッツ戦略術」そのものです。

1. サラリーマン（信用作り）
2. 物販ビジネス（現金創出）
3. 銀行融資（レバレッジ）
4. 米国成長株（資産増大）
5. 資産管理法人（守り）

このサイクルを回すための「手順書」。


さらに、もっと重要なのが、
「考え方（OS）」、
僕たちはこれを『成功シンドロームOS』と
呼んでいます。


こうやって、
花壇、マニュアル、考え方
3つ揃って渡すのです。


ただし、
「花壇」の場合は、
子どもたちが「要らない」となれば、
それはそれで選択の自由です。


これなら、
彼らは「ゼロから土を耕す」という
非効率な苦労はしなくて済む。


しかし、
「種をまき、育てる」というプロセスを通じて、
富を生み出す難しさと
喜びを学ぶことができます。


天才的な才能も、
特殊な感性も必要ありません。


僕たちが実践しているのは、
再現性のある「ロジック」です。


銀行融資でお金を創り、
米国成長株で増やす。

このシンプルな「勝ち方」。


さらには、
『成功シンドロームOS』

親から子へ、子から孫へと送る、
最高の継承資産なのです。




◯帝王学の継承と次なる一歩


お金そのものではなく、
「富を生み出す知恵」こそが、
親が子に渡せる最高のギフトだったんです。


僕も、
このメンターの教えで人生が変わりました。


「億を作る」ことがゴールではない。


その億を産み出し続ける
「システム」と「考え方」を、
次世代にインストールすることこそが、
真のゴールだと気づいたからです。


あなたの大切な人には、
何を残しますか？


枯れてしまう「花」ですか？


それとも、
何度でも花を咲かせられる
「花壇」と「知恵」ですか？


もしあなたが、
自分一代の成功だけでなく、
三代先まで続く一族の繁栄を本気で願うなら・・・。


そして、
「貧乏の連鎖」を自分の代で
完全に断ち切りたいと願うなら・・・。


今すぐ、
この「考え方」と「設計図」を
手に入れてほしいと真剣に思います。


僕たちのコミュニティ
「地下ソサエティ」では、

この『成功シンドロームOS』と
「5ポケッツ戦略術」をはじめとする設計図を、
誰でも実行可能なレベルまで落とし込み、
日々実践しています。


サラリーマンとして信用を積み、
物販で実績を作り、
銀行から資金を引き出し、
米国株で増やす。


この一連の流れを、
仲間と共に学び、
実行し、検証しているのです。


この「考え方」と「攻略法」が、
未来のあなたの子孫たちを、
路頭に迷うことから救う
唯一の道しるべとなるはずです。


感情や才能に頼らない、
確実な「勝利の方程式」を、
共に学び、実践していきましょう。


一緒に、
人生を豊かにしていきましょう。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「花」ではなく◯◯を残せ