━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「何もしない」で稼ぐ仕組み化思考（動画）


孔明
「オフ会（U会）開催します！
　5名参加可能です」


当日
僕は早めに集合場所の
某ショッピングモールに行き、
カフェでパチパチを開始。


19時に
いつものメンツである
U君・L君・Mさんが来て、
食べ物と飲み物を調達しU君宅へ。


孔明
「U会」開始します！」


秘密のChatworkグループに
ZoomのURLをチャットし、
オフ会（U会）がスタートした。


ちょうどこの日は、
「Nintendo Switch 2」
抽選販売の当落結果の発表がある。


まだかな？


WEBサイトを開いてみると
アクセスが集中して表示されない・・・


ヤキモキしながらも
「Switch 2」のお話は置いておき。


今の株式市場についてのお話に。


方向感なく
「のらりくらり」と動く中。


ある米国企業は、
「頑張る」という言葉だけで
株価が持ち直すという不可解な現象があり、

また、
僕たちが注目している成長株は、
下落相場でも「一人勝ち」を見せる盤石さ。


この差は、一体どこから来るのか？


・不安定な市場の見方

・真の「価値」を持つ投資対象

・盲点である
　自分自身がビジネスや資産形成の
　ボトルネックになっている可能性

などについて
議論が交わされた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。


（＊収録は2025年4月24日）




◯長期的な資産形成の「鍵」となるのは？


孔明
「頑張るから」で
　株価が上がるのは意味がわからない」


ある米国企業の株価は、
下落していたものの。


「頑張ります！」という
メッセージが発表されたのを受け、
大きく上昇した。


これは単に、
将来への期待感だけで
株価が形成されている状態。


「それが実現した時に価値を産む」こと

「現時点で価値を産んでいる」こと

は明確に区別すべきだと思う。


対照的に、
僕が注目している
米国成長企業は・・・

下落相場でも
株価がプラスになるほどの「盤石」ぶり。


「価値創造活動」が
市場に評価されている結果で、

昨年対比14%アップといった数字は、
その価値創造が
数値化可能であることを示している。


この対比から学べるのは、

「価値を産むものを見つけ、
　その価値がどのくらい広がるかを見るのが投資」

という大原則。


暗号資産のように
実体がなく価値を産まないもの

あるいは
金や土地のように
それ自体が価値を産むまないもの

とは一線を画す。


もちろん、
土地も賃貸に出せば
家賃収入という価値を産むが、

それは「活用する」という
能動的な価値創造活動があってこそ。


株式は、
市場のムードや
一時的な需給で価格が上下するが、

事業活動を通じて利益を生み出し、
企業価値そのものを増大させていくもの。


この違いを
常に意識することが、
長期的な資産形成の「鍵」になる。


「成長の軌道に乗ってから投資しても遅くない」


という言葉通り、
不確実な未来に賭けるのではなく、
価値創造の確かな道筋が見える対象に
資金を投じることの重要性が浮き彫りになる。


ただ、
市場が乱高下する中で、
手持ちの資金を
どう効率よく活用すればいいのか？


MMF（Money Market Fund）
などを例にお話していった。




◯孔明弟「ケイタ式」で人材を採用した狙い


「価値を産むもの」を見極める重要性は、
ビジネスや個人の仕事にも当てはまる。


たとえば、
孔明弟が取組んでいる
「ケイタ式」の場合。


毎日の作業時間が2時間程度で、
事業規模がなかなかスケールしていかない
というジレンマがある。


ノウハウが完璧でも、
実行しない、
もしくは効率が悪く
時間を浪費するという状況。


この状況を打破するためには？


1つの施策として、
人材の発掘がある。


これは単なる人材採用ではない。


「自分ができないこと、
　やりたくないことを、
　できる人に任せる」

という事業への「投資」。


月給25万円という
コストはかかるが、
それによって事業が円滑に進み、
売上が向上すれば、十分回収可能。


さらに、
雇用に関する補助金を活用することで、
コスト負担を軽減できる可能性もある。


重要なのは、

「自分が一番ネックになっている」

という事実を認め、
外部の力を借りる決断すること。


孔明弟の場合は、
「アドバイスだけ」という役割に限定し、
実務は採用した人に全て任せる。


リモートでの作業になるため、
画面共有などで管理体制を構築し、
「サボれない」環境を作る。


これは、
属人的な頑張りに依存せず、
仕組みで事業を回していくための
大きな一歩と言える。




◯「何もしない」で稼ぐ道筋


価値を産む投資対象を見極め、
ビジネス上のボトルネックを
外部人材の活用で解消する。


この2つは、

「何にもしない体制」を構築する

という目標に繋がっていく。


経営者が現場作業から解放され、
より戦略的な活動に集中できる体制。


実際に僕が
どのように会社経営しているのか？


採用した人たちが、
上場企業に再就職した1人を除き
辞めていかないのは、

具体的に
どういうアイデアを用いているか？

についてお話していった。


目指しているのは、
ケイタ式、飲食店など
複数の事業で合計10個くらい作り上げ、
僕が直接手を動かさなくても
事業が回る仕組み。


これは、
再現性のあるビジネスモデルと、
それを管理する仕組みがあってこそ
可能になる。


一方で、
資産やビジネスがオンライン化する中、
セキュリティ意識の重要性も増している。


楽天証券の口座乗っ取りや
フィッシング詐欺の事例から。


必要な対策についても
語り合っていった。


どんなに優れた
投資戦略やビジネスモデルも、

セキュリティ対策が甘ければ
一瞬で崩壊しかねない。


「面倒くさい」と感じても
自分の資産を守るためのコストと捉え、
最新のセキュリティ対策が求められる。


市場のノイズに惑わされず、
本質的な価値を見極め、
自らの限界を突破するための
具体的な行動を起こしていくこと。


それが、
これからの時代を
賢く生き抜くための「鍵」になる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・テスラの「頑張る」発言で株価が動く熱狂の正体とは？
・下落相場でも一人勝ちを続けるビジネスモデルの秘密とは？
・「価値を産む投資」と「産まない投資」を分ける本質的な違いとは？
・国境を越えた資産移転の裏技とリスクとは？
・ネット証券の乗っ取りフィッシング詐欺の手口とその対策とは？
・自分がビジネスの成長を阻む壁を突破する方法とは？
・補助金を活用した採用戦略のコツとは？
・経営者が「何もしない」で事業を回す仕組み化の秘訣とは？
・超長期の50年住宅ローン、そのメリット・デメリットと活用戦略とは？
・返融資を最大限活用して資産を増やす錬金術とは？
・株価下落時のMMF活用、最適なタイミングと判断基準とは？
・居合抜きで月40万円稼ぐ、再現性のある手法とは？
・AI革命の本命は？可能性を秘めた次世代の主役とは？
・なぜ人は底で買えないのかを克服する方法とは？
・Amazon物販で月50万円超？再現性のある副業成功のポイントとは？
・孤独な投資判断を避け、成功確率を高める方法とは？
・Nintendo Switchの抽選販売、その当落を分けた意外な基準とは？
・「5年後の未来」を見据えた投資の条件とは？


に関して
1時間41分16秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「何もしない」で稼ぐ仕組み化思考（動画）