━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月28日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）実は「G63」をたったの188万で手に入れたことになる！？


Gケイタ
「いや〜Gクラス快適ですね！
　もっと早く買ってれば良かったですね！」


G孔明
「僕もそれは同感です。
　人生を振り返り、
　絶望的に後悔したこと。

　それは、
　もっと早期の内から、
　Gクラスホルダーに
　なっておくべきだった・・・ということです！」


僕同様に「Gクラス」を手に入れた
ミスタケイタと、

渋谷マークシティの
駐車場で待ち合わせをして。


秘密コミュニティ『Gの領域』の
集会を行ないました。


今日時点で、
「地下ソサエティ」プラチナに
所属している「Gクラスホルダー」
『Gの領域』の仲間たちは合計6名。


そして、
間もなく7名目が誕生しようとしてます。


7人目のアイビーさん。


先日、
メルセデスベンツ正規店に
現車を見に行って、
実際に乗り心地を確認。


現在マイホーム建築中なので、
それが完了し次第、
納車になるとのことです。


つまり、
契約ベースでは
実質既に7名とも言えます。


ここに、
メンターである
マスターヒロさんが加わると、

なんと身近に8名も「Gクラスホルダー」が
いることになります。


「Gクラス」は、
全メルセデス・ベンツ車種の中でも
生産数たったの2％未満しかない、
とても希少性の高い車なので。


そんな車の所有者が、
身近に8名揃っているなんて、

数値化して考えてみると、
改めてすごいことだと思います。


生産数が少ないだけでなく、
僕たちは全員正規店で
新車を購入していますので。


どんなに安くても
「G400d」で約2,200万円〜。

「G63」で約3,200万円〜。


4桁万円の車をコミュニティの
8名が所有し、乗り回している状況。


「希少性が高く、価格も高い
　車のホルダー」


これは「地下ソサエティ」の仲間たちの、
進化成長具合を感じる部分であります。


『Gの領域』の名称は
決して大げさではないと思いますね。


一生懸命、汗水垂らして働いて
手に入れた、
なけなしの税引き後のお金。


このお金を使うのは、
嫌だけれども。


不労所得的に、
放ったらかしで増えたお金での
お買い物は、

肩が軽いようです。




◯188万で「3,200万」の「G63」を手に入れたカラクリ！？


例えば僕の場合も、
約3,200万円の
「G63・特別仕様車マッドブラック」を
購入し乗っているわけですが。


仮にこれが、
一生懸命働いて手に入れた
税引き後のお金だったなら、
ためらってしまうと思います。


けれども、
僕が所有している
とある「米国株N」は今日時点で「＋1,607.6％」、

つまり投資した資金が
「17倍」になってしまっているのです。


つまり、
「約3,200万」の「G63」だったとしても、

「3,200万 ÷ 17 = 原資188万」


たったの188万で、
「G63」を購入した「気分」なのです。


しかも、
「Gクラス」ともなれば、
2〜3年乗り回した後も、
定価以上で売却できてしまうので、

これだけ素晴らしい体験を
してしまっているのに、

「タダ気分」どころか、
「超もうけ気分」を
味わえてしまうのですね。


実際は、
ガソリン代も、税金も、保険代も、
駐車場代もかかるので、

「タダ」とは言えませんが、
それはどんな車に乗っても
かかるものはかかるものですし。


どちらにしても、
「3,200万以上」の価値がある車を、
188万で手に入れている気分に
浸れるので。


そういうのは
気にならなくなってしまうのです。


まあ、

僕が22歳を迎えて
大学を卒業して社会に出た時、

銀行通帳の中に
「たったの10万円」しか
持ってなかったド貧乏だったので。


「10万円」以外の、
今見える全ての光景は、
全部その後に手に入れた
「プラス」のお金や資産。


そう考えてしまうと、
とても得した気分に
浸れてしまうのですが。


とは言え、
減るものに無駄遣いを
するのは嫌。


だから、
増える株を買って。


減らない車（Gクラス）を買って乗る。


時計も買った瞬間に
資産性が高まる「ROLEX」。


手に持つカバンも、
買った瞬間に
資産性が高まる「HERMESバーキン」。


一見すると、
贅沢な散財的なことを
しているように見えて、

実は脇がギュッと
しまっている状態でも
あるのです。




◯7名が『Gの領域』に達するまでの経緯まとめ


ちなみに、
『Gの領域』の仲間入りをした
「地下ソサエティ」の仲間たちの、

『Gの領域』に到達するまでの
背景をもう少しだけ見て見ると・・・。


『Gの領域』仲間たち分析
・Jさん：独自物販・ケイタ式・ロイ式 + 銀行融資 → G63
・Fさん：独自ビジネス・ケイタ式・ロイ式 + 銀行融資 + 株式投資 → G63
・IBさん：ロイ式 + 銀行融資  + 株式投資 → G400d
・ケイタ：ケイタ式 + 銀行融資  + 株式投資 → G400d
・T中さん：太陽光 + 会社M&A売却 → G63 → G400d
・孔明：ロイ式 + 銀行融資  + 株式投資 → G63
・アイ川さん：ケイタ式 + 銀行融資 + 株式投資 → G400d


7名中6名が、
「物販＋銀行融資 + 株式投資」の
「北の物販大富豪の戦略術」の成果によって

「Gクラスホルダー」になり、
『Gの領域』に達しています。


この戦略術以外の
経緯で『Gの領域』に到達されたのは、

上場企業への
会社M&A売却に成功された
T中さん1名だけですね。


T中さん
「上場企業への会社M&A売却は、
　再現性が無い！
　自分も同じことをもう一度できない！」

とおっしゃっていますし、
その後から「ロイ式」に
参加されていますので。


実際にゼロイチから
『Gの領域』への経路として
「再現性」があるのは、

やはり「北の物販大富豪の戦略術」
一択になるようですね。


やはり、
一番の原動力になるのが、
最終的には「株式投資」。


「株式投資」で得られた利益は、
税金がたったの0％〜20％。


これに勝る稼ぎ方は、
日本国内には存在しませんよね。


そして、
「株式投資」の原資、
投資資金の捻出は、

サラリーマンとして、
給与所得から源泉徴収された後の、
手取りを貯めても効率悪し。


自営業者でも、
法人税や所得税、社会保険料を
引かれた後のお金を貯めても
効率悪し。


すると、
どれだけ数千万円〜数億円と
積み上げても、
完全無税で1％前後の金利しかかからない、

「銀行融資でお金を創る」によって
積み上げた資金一択になって来ます。


その「銀行融資でお金を創る」と
最も親和性が高いビジネスが、

「ケイタ式」「ロイ式」などの、
物販ビジネスになるわけです。


『Gの領域』
　↑
税率0〜20％の「株式投資」
　↑
税率0％、金利1％の「銀行融資でお金を創る」
　↑
「ケイタ式・ロイ式」物販ビジネス


『Gの領域』への最短経路を逆算すると、
やはり・・・自ずとこうなってしまうわけですね。




◯「再現性」なら「北の物販大富豪の戦略術」一択


Fさん
「「ケイタ式・ロイ式」を
　担当しているスタッフがダメダメで、
　利益化がまだです！

　でも「ケイタ式・ロイ式」は
　大事ですよね！」


「北の物販大富豪の戦略術」で
マイナス億単位のリアル借金まみれから、

17億円まで増やすことに
成功した「Fさん」が、

「プラチナ飲み会」の席で、
ミスタケイタに語っていた言葉が、
改めて印象的でした。


どうしてFさんの言う
そういうロジックになるのか？


その詳細は、
「地下ソサエティ」の外部の方々には、
公開することはできませんが。


Fさんは「北の物販大富豪の戦略術」の
要の部分をしっかりと抑えて、

『Gの領域』
　↑
税率0〜20％の「株式投資」
　↑
税率0％、金利1％の「銀行融資でお金を創る」
　↑
「ケイタ式・ロイ式」物販ビジネス


この経路を愚直に網羅して、
どん底火の車の状態から脱して
たったの6年間で17億円ホルダーになり、

「G63・特別仕様車・マッドホワイト」を
獲得されて『Gの領域』の
仲間入りをされたわけです。

お金があると、
時間的な余裕もできる。


明日から僕はハワイに行きますが、
今回もFさんも同行されて、
米国の現状を2人で視察する予定です。


Fさん
「物販の形をつくり、
　しっかりと銀行回って、
　ちゃんと株をやるだけですよ！」

「プラチナ飲み会」の席で、
別のメンバーに向かって
諭していました。


まさにFさんのこの一言に、
『Gの領域』へのゼロイチからの
最短経路が、
凝縮されていますね！


つまり、
「再現性」を追求すると、

日本には「納税の壁」が
いたるところにそびえ立っている
状況を加味すると。


日頃僕がお話している
「北の物販大富豪の戦略術」
一択なのです。


そもそも、
それ以外の選択肢に
「再現性」があるのならば、

とっくにその選択肢も
お話しています。


ということで、
あなたも近い将来
『Gの領域』の仲間入りをしたい場合は。


まずは「物販ビジネス」から・・・。


「ケイタ式・ロイ式」
そのどちらか一方、

可能ならば2つ同時の
「ハイブリッド」で、

取り組みを開始
されることを推奨します。


★第六期：6月29日（土）スタート！
国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』実は「G63」をたったの188万で！？