━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・壬午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「お金持ち」になることだけをしましょう！
　　　　https://youtu.be/Kn6ZUl83Fu4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）闇雲に「頑張れ！」と言うだけ方針無し子どもの教育の危険性


◯闇雲に「頑張れ！」の危険性


子供の教育において、
闇雲に「頑張れ！」ということほど
危険なことはありません。


なぜなら、
我武者羅に頑張り続けても、

必ずしも子どもたちが
良い結果を出せるとは
限らないからです。


「頑張りなさい！」

と子どもたちに
命じるように言い続ける両親の
考え方そのものを
根幹から変えていかないと。


子どもの教育は、
必ず失敗すると言っても
過言ではありません。


学校の受験合格、
部活動の入賞など、

仮に頑張った結果として、
第三者から「おめでとう！」と
称賛される結果を出せたとしても。


その結果が、
単に頑張り続けた結果、
蓋を開けてみたら
成功していた・・・。


的なものになってしまうと。


そうした結果の取り方には、
再現性も何も無い。


手に入れようとするモノ・コトの
難易度が低い内は

単純に頑張り続けるだけでも、
取れてしまうかもしれませんが。


そうした方法では
すぐに通用しなくになる。


子どもたちが社会に出て、
「年収基準の成功」など、

競争の難易度が
高まる場所に立ち向かおうとした時、

ただ頑張ることしか
できないだけだと、
たちまち詰んでしまいます。


例えば日本では、
低年収に甘んじ続けている方々が
決して頑張って
いないわけではない。


毎朝早く起きて、
無遅刻無欠勤で出勤して、
一日10時間前後
拘束された状態で
労働に励み続けている。


けれども、
そうして頑張り続けたからと言って、
必ずしも高年収の「修羅」に
なれるわけではないわけなのです。


受験勉強を頑張る、
部活動を頑張る。


日本では全体的に、
一生懸命頑張る方々を褒め称える
傾向がありますが。


その周りの雰囲気に
流される形で、
ただただ頑張らせ続けてしまうと。


頑張った先に
成功できるかできないか
分からない状態にも関わらず、

頑張り続けることしか
できない状態に陥ります。


そして、
2、3度、

頑張ったのに、
成果が出なかった・・・。

という、
経験をしてしまうと。


以降は途端に
頑張らなくなってしまうことにも
成りかねません。


何の根拠もなく、
ただただ「頑張りなさい！」という、

短絡的な教育方針で、
子どもたちが22歳を迎えて
素晴らしい状態になれる・・・

などということは、
まず起こりませんので。


この部分は
子どもの育児・教育に取り組む
両親として、

よくよく考え、
自分たちの教育方針を
改める必要があると思います。




◯目的地と期限的概念の無い「頑張れ」


「頑張る」だけが危険なのは。


どこに、いつまでに
到達するために頑張るのか？


何を、いつまでに
獲得するために頑張るのか？


こうした、
「目標」が全く無いにも関わらず、
ただ頑張らせようとしている状態です。


受験勉強でも、
どこの学校に合格するために、
頑張るのか？


部活動でも、
どの大会でどのような
賞を獲得するために頑張るのか？


親子共に全く
目標も無いのに頑張れ！とか。


これではまるで、
昭和の時代の体育会的に、

「お前ら頑張れ！」と、
ただただひたすら
グランドを走らせ続けているような、

「オレ、指導者として
　頑張ってる！」と、


指導者の
自己満足を満たしているだけな、
間違った指導方法と、
全く同じ状態です。


こうした状況下で、
真剣に走り続けられる
選手はいるのでしょうか？


また、
ただただ頑張って
走り続けた結果、

何か得られる成果は
あるのでしょうか？


誰も頑張りませんし、
頑張ったとしても、
何の成果も出ません。


実はこれと全く同じことを、
両親が子どもたちに対して
指導してしまっている
ケースが本当に多いのです。


こうした目標も無く、
基準も無い状態にも関わらず、

「うちの子頑張ってくれないんです！」
などと言われても。


客観的に見れば、
それは頑張らない子どもたちが
悪いのではなく、

目標も基準も無く、
ただただ「頑張れ！」と
言ってるだけのお父さん、お母さんの
考え方が悪いのですよ！


第三者視点であれば、
すぐに理解できることだと
思います。


また、
「目標」として、
具体的な目的地を
指し示した上で「頑張れ！」と言っても。


その「目的地」そのものに、
現実味が全く無かったとしたら、

頑張ったら、
目的地に到達できるか
どうかも全く分からない、

全然見えない状態で、

ただただ「頑張りなさい！」と
指導したとしても、


これまた、
子どもたちが
自らの意思で
能動的に頑張ってくれる・・・

などということには
なりません。


目的地に、期限内に
到達できる方法があるのかどうか？


「期限内に目的地に到達する＝目標」


目標達成の具体的な方法が
無かったとしたら、

それは目標ではなく、
夢や希望と言います。


これでは
子どもたちが
「頑張れ！」と言われても
頑張れるわけがないですし、

逆に頑張っていたとしたら、
それは褒められることではなく、
何を根拠に頑張ってしまっているのか？


親子共に非常にまずい
状態であると、
認識する必要がります。


そして、
実はこのケースは、
めちゃくちゃ多いです。




◯到達手段の無い単なる夢や希望


目標も無いのに
「頑張りなさい！」と言い続ける両親。


夢や希望に対して
「頑張りなさい！」と言い続ける両親。


どちらも、
両親が「頑張りなさい！」と
ただ言ってるだけの状態であり。


その頑張った結果、
子どもたちが具体的に
到達する目的地も無く、
期限的な概念も無く。


頑張った結果の
結果は何も得られませんので。


これはもはや「教育」ではなく、
「虐待」と言っても
過言ではありません。


「うちの教育方針は自由です」


自由を大義名分に
放置系の「虐待」をしているよりは、

子どもたちのことを
気にしている？だけ
マシと言えるかもしれませんが。


どちらも結果的に、
狙った目的地に
到着するわけではないですし。


何よりも、
子どもたちが22歳を迎えて

「修羅」として社会で闘える
本質的な「競争力」を
身につけられるわけではありませんので。


大富豪一族時期遺伝の、
育児・教育の基準で考えると、

高い確率で
子どもの教育に失敗するという
結果を迎えてしまうことは
同じですね・・・。


例えば僕の場合、
父はサラリーマン、
母は地方公務員教員職、

ずっと両親共働きで、
両親が帰宅後に、
ただただ「勉強頑張りなさい！」
と口うるさく言われ続けましたが。


勉強で頑張ることは
一切ありませんでした。


今考えれば、

どこを目指して
何をどうやって頑張るのか？


全く分かっていませんでした。


けれども、
中学校に上がった後、


なにかの機会に、
地元の駅と同じ電車の路線、
かなり近い駅の
MARCH付属高校が、
とても人気がある
ということを知りました。


さらには、
先生方とは良く
コミュニケーションを取っていた
こともあり。


高校に進学するには、
「推薦」で入学できるという
情報をたまたま耳にしました。


さらに、
それと同タイミングで、

同じ学年の生徒が全員、
体育館に集められて、
進路説明会を受けました。


内申点の計算方法の
説明があったのです。


これらのタイミングが、
たまたま同時期に
重なったことによって。


人生の中で初めて、
具体的な目標ができたのです。


MARCHの付属高校に、
受験しないで楽して
推薦で入ってしまおう！


その瞬間、
スイッチが入り。


学校内の成績を
「オール5」にするために、
先生方とのコミュニケーションを
積極的に取りながら。


学校内の行事にも
積極的に参加するように
なったのです。


その結果、
2年生、3年生と、
体育の4以外「オール5」になり。


結果として、
受験勉強を一ミリ足りとも
することなく、

目標として目指した、
MARCHの付属校に

ノー試験、ノー面接の
書類選考で、
かなり早期のタイミングで
合格してしまいました。


当時はインターネットも無い時代、
こうした情報は全て
口伝えが中心。


そして、
結果的には、
学年の中でこの方法に気づいたのは、
僕だけだったこともあり。


当時偏差値69の
MARCHの付属高校に、

誰も実質的な
ライバルのいない状態で、
アッサリと獲得してしまったのです。


あれほど両親から
「頑張れ！」と言われ続けても
一切頑張らなかった僕が。


頑張って、
高校合格を目的に
2年間以上頑張り続けることが
できた理由。


それは、
全てが偶然のラッキー
だったにしても、

目標が宿り、
目標達成までの方法を知り、

自分でも、
夢や希望ではなく、
達成できるものだと知れた途端。


人生ではじめて
頑張り続けることが
できるようになったのです。


しかもその頑張りは、
闇雲に頑張り続けるのではなく。


頑張り続けた結果、
ほぼ確実に目標達成につながる、
頑張りであり。


こうした状態に
突入できると。


他の誰に、
「頑張りなさい！」と言われなくても、

子どもたちが
自発的に、
意味と価値のある頑張りができるのです。


しかし、
こうした偶然のラッキーは、

今の時代、
そうそう起こるわけではありません。


子どもたちが学校に通っているだけで、
先生方が特別かつ個別に教えて下さる
なんてことは、
再現性のないお話です。


今の時代、
子どもたちに目標を
促すことができるのは。


子どもたちの
両親だけです。


両親が子どもたちに
目標も無くただ「頑張れ」
と言っているだけではなく。


子どもたちが自らの意思で能動的に、
目標を抱いて、
目標に向かって
頑張ってくれるように促す必要があります。


また、
その際、

頑張れば、
期限内に確実に
目標達成できるような、
「設計図」が必要になります。


この「設計図」は、
それぞれの家族チームによって
異なりますので、

この失敗しない「設計図」を
どう構築するのか？


ここが両親の
腕の見せ所でもあるのです。



　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「頑張れ！」と言うだけの危険性