━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月22日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）3つの「期間限定連絡事項」融資・ビジネス・株


◯ミスタMのオフの個別面談「新宿」残り2枠


ミスタMの個別面談「新宿」、
このメールを発信している時点で、
5/23（金）16時00分～
5/23（金）17時00分～
残り2枠が空いています。


ご自身の今の状況が
どんな状態で、

これから最短・最速で
お金持ちになるためには、
何から始めればよいのか？


1人50分間ですが、
マレーシアから一時帰国しているミスタMが、
マンツーマンで親身になって
アドバイスしてくれますので、

この貴重な機会を活かして、
ご自身のこれからの活動の
参考にしていただければと思います。


※スケジュールの都合上・増枠はありません
残り2枠！5月23日（金）16時、17時
個別相談各回最大50分間。
https://forms.gle/BVPrjRNh3P2VmshD7




◯5月24日（土）「ロイ式・実践編」の講義


明後日、
5月24日（土）「地下ソサエティ」のセミナーが、
午前9時〜13時『5ポケッツ年間プログラム』
午後14時〜18時『成功シンドロームOS』
がありますが。


この内、
午前中の『5ポケッツ年間プログラム』では、
前回の『ロイ式・2025年設計図』公開編に続く形で、
『ロイ式』実践編の講義が行われます。


・「ロイ式」で言う「良い商品」を見極めること

・メーカー・卸売問屋との商談で「良い商品」の
　販売権を獲得すること

この2つの課題をクリアすれば、
後は、売上・利益をつくるのは、
比較的簡単！と言える
ビジネスモデルですが、

この2つの部分では、
実践形式の「体得」が効果的
という部分であります。


「体得」するまでは、
わからないこと、できないことも
あるかもしれませんが、

一度「体得」できてしまうと、
ずっと使い続けることができる、
一生モノの「稼げる力」となります。


孔明弟も、ミスタMも、
いまでは「ロイ式」以外の
複数のビジネスを手掛けていますし、

共に2025年中には、
「プラチナ飲食店」ビジネスを
開始するに至りますが、

それも「ロイ式」が、
「片手間」であっても、

まともなビジネスとして、
売上・利益が上がり続ける
ビジネスモデルだからこそ、

他にもエネルギーを割くことが
できるわけです。


そもそもこのスキルを、
まじめに体得しようと
考える方々自体が、

インターネットの世界で、
かなりの少数派になりますので、

優位性を持った状態で、
取り組み続けられると思います。


『ロイ式・マスター年間プログラム』も
今年スタートの「第七期」で、
完全終了になりますので。


ここまでに体得できた方々は、
「既得権益」的に、

ゆっくりと「ロイ式」による
売上・利益を楽しみ続けられると思います。


「手取り足取り型OJT講義」のある、
『ロイ式・マスター年間プログラム』を
受講しようかどうか迷っている場合も、

何を1年間かけて「体得」すればよいのか？
より深く理解できると思います。


特別に「外部参加」できるような形で、
運営事務局にも調整頂きましたので、

6月8日（日）の第七期・第一回目の講義の前に、
まずはこちらから試してみてはいかがでしょうか？


今回、特別に、外部参加も可能です。
「ロイ式」の設計図が公開される「具体的な実践・実務編」
5月24日（土）5ポケッツの一般単体申込フォームです。
https://m.kitasociety.com/250524-50




◯5月25日（日）「北の株式投資大学」オフの講義


僕たちが厳選した
「米国成長株」が、
思惑通りに推移しています。


急激なベースアップを
見せてくれた「成長株」もありました。


また、
これはオフの世界で、
対面・対人で「前提条件」を
僕が直接口伝えでお話した方々にしか
公開していない「株」が一つあります。


通常の「米国成長株」の
判断基準からは外れたもので
ありますが、

4月の講義でも、
約10名位の方々に「口伝え」したところ・・・


たったの2週間ほどで、
株価が急上昇してしまい、
株価「2倍以上」を記録してしまいました。


「2倍になりました！」
という声をいつも頂戴しました。


仮にこの時点で、
半分売却して元本回収して
しまったとしたら、

以降は完全ゼロリスクで、
長期成長を見守り
続けられることになります。


ちなみにこの株は、
「成長株」の基準からは
外れているとは言え、

その株に付随する
周りの企業が、
僕にとっては完全研究済みの
企業ばかりなので。


僕個人的には、
少ないポーションの投資であれば
取れるリスク。


日本で1万ドル、
海外で1万ドルと、
わずかな金額ですが、
投資して・・・、

少し高めの時に購入しましたが、
すでに80％以上も上昇しています。


さらに、
今後、5年〜10年視点では、

とある「米国成長株」が、
今の株価から8倍〜10倍になる
頃には、

この「2倍株」は、
僕が購入時点の株価の計算、
40倍〜50倍に成長している
皮算用が計算されています。


この株の正体は何なのか？


引き続き。
「北の株式投資大学」の
オフの講義に参加された方々だけに、
「二次会」でお伝えします。


すでに「2倍」には、
乗り遅れてしまったかも
しれませんが。


クリアしなくてはならない
前提条件はありますが、

5年〜10年の
長期視点であれば、

後、20倍〜25倍が
狙えると個人的には思っています。


いい加減な数字ではなく、
計算に基づく数字です。


「2倍」を達成してしまった方は、
全くのノンリスクで、
この爆発的増加の機会を
じっくりと狙うことになりますね。


どちらにしても、
こちらは通常の「成長株」の
条件は満たせていませんので、

初心者から玄人まで、
非常に沢山の受講生がいる中で、
まとめて公開するわけにはいきません。


だから、
この株の正体を知りたい場合は、

5月25日（日）14時〜東京でオフ開催する、
「北の株式投資大学」の講義の後の、
「2次会」に参加頂きたいと思います。

『北の株式投資大学』メンバー限定です
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸



今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/3-e335kdm

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』3つ「期間限定」連絡事項