━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月28日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎月2万円「新NISA」で億り人（動画）


孔明
「文字で学習すると
　また違った理解があるかもしれません！」


新書籍『新NISA完全攻略: 月2万円から始める1億円の作り方』
が発売になった。

https://kitasociety.com/new_nisa
（※AmazonのKindleUnlimited
　加入されている場合、無料で入手可能！）

★Amazon：激戦「株式投資」部門で最高4位


世の中に
数多ある投資本の中で、

「本当のこと」

が書かれているのは、
この本しかないと思う。


すべては、

「どういう人生を送りたいか？」

にかかっている。


「お金」の意味と価値を考えると、
野心・野望が出てきたら、
先延ばししないほうがいい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

毎月2万円「新NISA」で億り人

についてお話させて頂いた。




◯毎月2万円で20年後には億を超える


現在の状況を考えてみると、

給与所得が低く、

自営業を営んでいない、

銀行からの融資も受けられない、

生活費を差し引いた後
「NISA」の「非課税保有限度額」を
使い切れない・・・

という方が多いと思う。


「5年で1,800万円も
　投資資金を捻出できません（涙）」
という状態。


しかし、
それでも諦めずに、
「NISA」を活用したほうがいい。


なぜなら、
1年あたり360万円、
5年で1,800万円の
投資額には及ばなくても、

毎月「2万円」ずつコツコツと
積み立て投資を続けることができれば、

富豪にはなれなくても
資産を築くことができる。


正しい銘柄を選んで、
20年間も休むことなく
コツコツと積み立て投資を続けることで。


元本たった480万円の投資が
20年後には億を超える
可能性がある。


もちろん
10年、20年、30年・・・
長期視点で見た時に、

株価が倍増して行く「成長株」や、
価格が増大して行く「投資信託」を、

「情報戦」によって
銘柄を厳選する必要はある。




◯「お金」の意味と価値


ただし、
仮に現在47歳の僕が、

今から20年費やし、
投資をし続けたとしたら。


20年後には
67歳になってしまう。


また、
2人の娘たちも、
それぞれ40歳と38歳。


「老後の問題」には、
備えなければならないが。


基本的には若い時に
できるだけ多くの「お金」を
持っている方が意味と価値がある。


老衰によって
心身の堅牢性が損なわれれば、

食事もかけ蕎麦くらいしか
必要無いかもしれない。


気軽に海外旅行に
出かけることもできず、
近場の温泉でユックリ浸かる
のが唯一の楽しみになるかもしれない。


もしかしたら、
家の中での活動が
精一杯になるかもしれない。


そうなってしまうと、
馬力のある華美な
車を運転することも
できないだろうし、

2階建ての戸建てなども
意味がなくなる。


メルセデス・ベンツのGクラスも、
ROLEXも重すぎるし、
HERMESのバーキンも
ヨボヨボGさんが持ってても
似合わないだろう。


仮に死の直前で
大富豪になれたとしても、

誰一人として
あの世に「お金」を持っていく
ことはできない。


人生の終焉に
近づけば近づくほど、

「お金」というものは、
意味と価値を喪失する
という現実的な一面もある。


年金不安を抱えながら、
心身が老衰しきった
老体にむち打ちながら、

ブルーワーキングなお仕事で、
月収20万円ほどの稼ぎを元に、
完全に動けなくなるまで、

肉体を酷使しながら
働き通す人生を送るのか？


「新NISA」を活用して、
「お金」に一生困ることのない、
お金・時間・場所の自由を謳歌するか？


改めて
「お金」の意味と価値について

『新NISA完全攻略: 月2万円から始める1億円の作り方』

で理解を深めて頂きたいと思う。




◯G63・AMGオーナーの気持ち


たったの一度きりの人生で
後から振り返って、
決して後悔しないように。


孔明
「他のメンバーが獲得しているのに、
　僕が持っていないのはおかしい・・・

　負けてられないし、
　人生長くないから・・・」


とうとう、
メルセデス・ベンツの
「Gクラス」を僕も購入。


通常
「購入したい！」と思っても、
3～4年は普通に待たされてしまい。


その間も毎年定価が
ドンドン上がってしまう・・・。


それもそのはず。


メルセデスベンツは、
世界で年間約200万台生産されているが。


その内「Gクラス」は、
たったの2％の4万台程度。


全メルセデス・ベンツの
たったの「2％」オンリー。


その中でも「特別仕様車」というと・・・。


数字で見ると、
非常にレアであることが分かる。


とてもとても
獲得難易度が高い車種だが。


それが、
マスターヒロさんのお陰で、
獲得できてしまっている。


「お金」だけ積み上げても、
意味と価値は乏しい。


「お金」だけでは、
決して手に入らないものを
手に入れられるようになって、

はじめて「お金」が
本当の意味と価値を
発揮してくれる。


でも、
冷静になると、


「株に資金を入れておいたほうがいいのでは？」

と考えてしまう自分もいる。


なぜなら・・・


・特別仕様車ならではの悩み
・駐車場問題
・燃費効率


など
多くの面で、
他の車とは手間が違う。


どういうケアが必要で、
どれくらいの費用なのか？


実際に
借りた駐車場の画像を共有しながら。


買ったからこそ分かる
メルセデスベンツG63・AMG特別仕様車（マットブラック）
オーナーの気持ちをシェアさせて頂いた。




◯高級車に乗るための逆算ポイント


G63のお話をしている時、
Iザワさんの反応が良く
様々な情報を知っていた。


Iザワさんは、
30代サラリーマンで、
副業として「ケイタ式」に取り組み
銀行融資も獲得し、
「成長株」へも投資中。


ベンツに興味があり、
ディーラーを訪れ
試乗しているとのこと。


孔明
「車に対しての熱量が違うので、
　ちゃんと追求したほうがいいですよ！」


今の状況から
さらにステップアップするために、

自分が夢中になるモノがあれば、
徹底的に追ってみればいい。


どこかで、
スイッチが急に入り、
加速できるかもしれない。


実際、
2023年の1年間で、

・ベンツのGクラス
・アルファード
・ランドクルーザー

と人気モデルを
次々と購入した
「地下」のプラチナIさんの場合。


元々は、

「目標は特にありません・・・」

という状態だった。


しかし
高級車でスイッチが入り、
会社法人での物販事業＋銀行融資に注力し
1年間で3台も手にしてしまった。


孔明
「S太郎さんは最近どうですか？」


S太郎
「追加融資500万円が決まり
　順調に進んでいます」


孔明
「ブランド品や高級時計は
　買わないのですか？」


S太郎
「現実的で、
　使い道があるのは
　車かなと思っています」


孔明
「どの車が欲しいんですか？」


S太郎
「アルファードです」


孔明
「アルファードは・・・」


アルファードなど
人気の車に乗るには、
あらかじめ知っておかなければ
ならないことがある。


それは・・・


盗難車ワーストランキング。


警視庁生活安全課が
2024年3月1日に公開した
「車名別盗難台数の状況」によると。


アルファードは、
2023年に700台が盗まれており、
2022年の2倍強で、
ランキング1位になっている。


なぜアルファードが
盗難されてしまうのか？


理由は、
エンジンを切って駐車していても
わずか3分ほどの手順で解錠し、
エンジンを始動できる手口があるため。


対策方法として
ハンドルロックやタイヤロックがあるが、
切断されるため、ほぼ効果はない。


また
盗難されても戻ってくればいいが・・・


日本国内でそのまま
転売されるわけではなく、

アジアやオーストラリア、中東に
売却されていくため、
再び見つけ出すのは至難の業。


S太郎
「中古車を買うのはどうですか？」


中古車を
おすすめしない理由もお話した上で。


アルファードを始めとした
高級車に乗るなら、
どういう対策が必要になるのか？


逆算すべきポイントを
Zoomで画面共有しながらお話し、


孔明
「みんなで色々と手に入れていきましょう！」

共闘を誓ってZoomは終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・新NISA月2万円でも取り組むべき理由とは？
・ベンツG63・AMG特別仕様車の欠点とは？
・ベンツとマッチするブランド服とは？
・飛行機に乗れなくなる身体の状態とは？
・米ドルの今後とは？
・「ケイタ式」での資金管理術とは？
・ベンツG63の生産台数における割合とは？
・ベンツG63を最短で手に入れる方法とは？
・孔明が借りた駐車場の価格と外観とは？
・G63・AMGのドライブコースとは？
・日本で自宅建物にいくら使う？
・孔明が理想としている家の外観とは？
・アルファードやランクルに乗るための自宅条件とは？
・日本で土地を確保すべき場所とは？


以上に関して
1時間24分26秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』毎月2万円「新NISA」で億り人（動画）