━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月12日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）いい社員が辞めない職場環境とは？（動画）


禁サロ一同
「カンパーイ！」


いつもの顔ぶれが集まり
「禁サロ」オフラインがスタートした。


最初のテーマは、
孔明弟の会社に
在宅ワーカーとしてやってきた
優秀な社員について。


孔明弟から、

・高学歴
・30代前半
・サラリーマンドロップアウト
・引きこもり
・収入ほぼなし

の方を在宅ワーカーとして雇う
という話があったが違和感があったため。


一緒に食事をして
彼の素性を確かめることにした。


すると、
孔明弟の会社が
乗っ取られかねない
驚きの事実が発覚した。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯いい社員が辞めない職場環境とは？


「ロイ式」物販ビジネスを本業として営む
孔明弟の会社に、

有能そうな匂いのする
「在宅ワーカー」さんが来たと
耳にした。


学歴が高い、30代前半。


会社勤務の
サラリーマンが合わず、
今は自宅に籠もっていて
収入はほとんどない状態。


以前働いていた
酪農系の後輩のツテで、
孔明弟のことを聞きつけ、

在宅ワーカーとして
働かせてもらうことに
なったということだったが・・・


話を聴き、
違和感があったので
僕が直接会って話してみることにした。


すると
単に、

最近脇を開けて
調子良さそうな
立ち振舞をしていた孔明弟から、

「ネット物販の秘訣」を
学び盗るためだけに
来ていただけだった。


冷静に考えて
僕たち中小零細企業のところに、

有能な人財とやらが
来てくれるワケがない。


学歴が高く
有能な人財は、

サラリーマンを
やりたければ、

たとえそれが
中途採用であったとしても、

上場企業のような
大企業が雇用してくれるため。


孔明弟には、
有能な人財の雇用が
どれだけ危険なのか？

そして、
フラットな姿勢が大切な旨
お話しておいた。


もし、
長く働いてくれる
いい社員を確保したければ
どうすればいいのか？


単に給料を
上げることではない、

経営者にとってもWIN
社員にとってもWIN

の方法がある。


このお話を聞くと、
会社法人の経営を学ぶ意味
がご理解頂けると思う。




◯「成長株」になるのか？を分析


孔明弟の会社に来た
優秀な人財の彼は、
若いながら

「投資は米国株しかありません！」

とそこまで自力で辿り着いていた。


どういう会社を
投資対象として考えているのか？
深堀りして聞いてみると。


「空飛ぶ車」を作る会社

という回答があった。


果たして「成長株」になるのか？


ミライは
不確実だが、

解決できるかどうか
分からない問題を抱える企業に
過度の期待を寄せるのは
夢や希望になってしまう。


そこで、

・法律関係
・EVの普及と資源
・電柱と収入の関係
・日本の車検制度
・走行税
・日本の電力事情

様々な角度から
事業を分析すべく
みんなで語り合っていった。




◯「成長株」への投資以外はすべてムダ


メインではない
証券口座を久々に開いてみると。


そこには、
完全に存在を忘れていた
GAFA関連の持ち株が表示されていた。


パフォーマンスの欄に目をやると

980％

という驚異の数字が。


7年ほどで
ほぼテンバガー。


「成長株」の凄さに
改めて衝撃を受けた。


もしも、
あの時に「根拠」を持って
1,000万円ずつ購入していたら
今ごろは億確定だった。


資金がなく
選択肢がない間は、

前から入ってくる「お金」を
「成長株」にとにかく
ぶち込んでいったほうがいい。


けれども
ある程度資金が増えたら、

毎月一定額を購入する
「ドルコスト平均法」ではなくなり、

「現金」「成長株」「配当金銘柄」

3つを活用していくようになる。


このお話は
あくまでも中級編であり、

素人がやると
変な時に入れて
永遠に塩漬けてしまう。


退職金などを
一撃で入れてしまうと
目も当てられない。


そのためまずは、
「ドルコスト平均法」で、
毎月数万円でもいいので
購入していくことになる。


「成長」する企業は、
本当にイノベーションを起こすため、

株価が
ズドーンと上がってしまう。


毎月購入しようと思っていても
なかなかそのタイミングまで
待ってくれないため、
前倒しで資金を入れないといけない。


結局
「成長株」への投資以外は、
すべてムダ。


ここを腑に落とすには、
証券口座に「お金」を入れて
「成長株」を買うという
実際の行動が求められる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明弟の会社に来た優秀な社員とは？
・いい社員を雇うための条件とは？
・フラットな姿勢が大切な理由とは？
・中国での人物を見抜く方法とは？
・株式投資家の最大のメリットとは？
・孔明が見極める人間の「成長性」とは？
・外注に主婦をお願いする理由とは？
・日本では家族持ちがお金持ちになりやすい理由とは？
・法人の具体的な活用方法とは？
・税引き後の「お金」の最も効率がいい使い方とは？
・会社法人の経営を学ぶ意味とは？
・孔明がハワイで節約生活ができる理由とは？
・ミーティングはチャットと音声どっちがいい？
・「成長株」と「配当金銘柄」の使い分けとは？
・孔明が語る「平等」の概念とは？
・孔明のTwitterアカウントが削除された原因とは？
・「空飛ぶ車」を作る企業は「成長株」になる？
・電柱と地域の収入レベルの関係とは？
・EVと資源問題の関係とは？
・日本における電力問題とは？


以上に関して
1時間58分24秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』いい社員が辞めない職場環境とは？（動画）