━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月5日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ロイ式国内物販：孔明弟のゼロイチ12ヶ月間の経緯


かつて・・・

「プロバイヤーになれる「ロイ式」
「マスター12ヶ月間プログラム」を
学び始めた孔明弟に

「ロイ式」からの初売上が上がったのは、
学び始めてから6ヶ月後のことです。


はじめは「見本市・商談会」を通して仕入れた
1,500円の商品が、

24個1回転して、3万6,000円の売上と、
1万円の利益を獲得できることを
体感できたのです。


引き続き「見本市・商談会」で商品を見極め、
名刺交換したメーカーから、
1商品、2商品・・・仕入れてはネットに
商品登録続けると、
売上・利益が徐々に増えて行きます。


仕入れて複数の商品全体的に
バラバラと売上・利益が
立つようになりました。


そして学びはじめて7ヶ月後には、
前月の売上・利益を、
たったの1週間でクリアできる水準まで
上昇しました。


30商品弱登録していました。


これは「偶然の成功」ではありません。


「偶然の成功」は
繰り返すことができませんが、

「必然の成功」は
根拠も理由もある。


「必然」なので、
何度でも繰り返すことができます。


狙った「成功の継続」ができるので、
仕入業務・発送業務ルーチンなどの、
物理的な限界に到達するまで。


年月の経過と共に
売上・利益を増やし続けることができる、
実感を持てるようになったと、
孔明弟が自信に満ち溢れた
様子で報告して来ました。


孔明弟の、
「ロイ式」を
学び始めたゼロイチから
軌道に乗るまでの経緯を
時系列でまとめさせて頂くと・・・。


2019年
・6月：ロイ式第一回目：「ロイ式」受講開始
・7月：初の見本市参加
・8月：初のロイ式による商品仕入れ
・9月：ロイ式による初売上
・10月：売上が起動に乗りはじめる：7万0,159円
・11月：108万8,883円
・12月：151万0,717円
2020年
・1月：124万8,253円
・2月：159万0,452円
・3月：320万8,067円
・4月：408万3,980円
・5月：460万4,412円




◯ジャブだけで月商1,000万円突破


ちなみに、当時の
毎日のルーチンワークを
確認してみると

・メールチェック：メーカーからお客様への直送分確認
・リピートの商品仕入れ
・新商品ソーシング
・既存商品の価格調整
・ネットショップの登録


孔明弟の場合は
自分が専業主夫なので、
ルーチンワークを
毎日自宅で行っていました。


サラリーマンは
1日10時間就労しなければならないので、
これと比べるとかなり楽ですよね。


しかも「ロイ式」の場合は、
設計図通りに取り組む限り、

週を追うごとに売上・利益は
上がって行きますので、
ドンドン効率が良くなります。


「必然の成功」とは
こういうことですよね。


孔明弟は、
良い見本になってくれていました。


孔明弟「見本市に行ってきます！」
　

「見本市」の開催時には
自主的に参加、

「ロイ式」のセオリーに沿った
新商品をソーシング。


酪農ブルーワーカー10年間を経て
「重度のリウマチ」になり、
ボロボロのドン底の状態になっていた人間と
同一人物とは思えません。


「病は気から」というがまさに！


何よりも、かつてのように、
兄からの指示を
ただ待っている状態ではなく、

全て孔明弟が、
自主的かつ能動的に行動計画を立てて、
行動に移してくれていたのです。


「ロイ式」を
ゼロからはじめて
約6ヶ月間で軌道に乗せた孔明弟。


「ロイ式」の
セオリーに沿って
「プロバイヤー」として商品を見極め、
仕入れているので、

仕入れた時点で必ず売れることが
決まっている状態。


「偶然の成功」で得た売上・利益は、
偶然なので再現できませんが、

「必然の成功」で得た売上・利益は、
必然なので再現と継続ができます。


大ぶりのストレートやアッパー
必殺技のたぐいを
ただの一発も打つこと無く。


淡々と軽いジャブだけで
月商1,000万円を突破するに
至りました。


物販完全初心者だった
孔明弟をはじめ仲間たちが、

「ロイ式」で
ゼロイチになれて、
ビジネスとして軌道に
乗せることができたのは、

オフの「手取り足取り型OJT講義」
指導を受けることができたお陰です。




◯実店舗と「ロイ式店舗」の違い


リアルの世界の
実店舗に基づく「専門店」
を展開する時。


一度立ち上げてしまったら、
方向性を変えることが
なかなかできません。


けれども、
EC店舗を中心に展開する
「ロイ式」では、

店舗の取り扱い商品の
カテゴリーを変えたり
方向性を変えたりが、
簡単にできるという利点があります。


例えば、
最初に「DIY大工」専門店を
立ち上げるとします。


リアル実店舗であれば、
店舗を立ち上げて
オープンする前から、

数百万、数千万規模の
商品在庫をまとめて仕入れて、

運営することが
求められますし。


それに応じた、
価格タグや店頭POPなども
必要です。


店舗自体の外装・内装も
「DIY大工」に準じたものに
する必要があります。


店舗用物件を賃貸する場合、
家賃12ヶ月分前払いが基本です。


店舗スタッフの
教育も必要がありますし、

売上・利益があっても、なくても、
給料を払い続ける資金の準備も
求められます。


一度走り始めてしまうと、
その後の方向転換は、
本当に難しいですし。


方向転換するには、
商品在庫を考慮すると、
店舗規模によっては
数千万程のコストが
かかってしまうかもしれません。


ですから、
一度立ち上げた「専門店」が
軌道に乗らないと。


「倒産」という選択肢が
目の前にそびえ立つわけです。


一方で、
「ロイ式」で
「DIY大工」専門店を立ち上げた場合。


最初から、
数百万〜数千万の商品在庫を
仕入れる必要がありません。


売れる商品だけを、
必要な種類と数量だけ
仕入れながら売る、
売りながら仕入れるだけです。


EC店舗の出店料固定費は、
毎月数千円程なので、
実店舗の一年前払い家賃と比べると
タダみたいな値段です。


さらには、
いざ「DIY大工」専門店から、
別のカテゴリーや
コンセプトに方向転換
しようとした時。


例えば、
「生活雑貨」専門店へと
全く違うカテゴリーの商品に
方向転換しようとした時。


何のリスクもなく、
すぐに「生活雑貨」専門店へと
方向転換も可能です。


しかも、
既存の「DIY大工」専門店としての
商品も赤字覚悟の「閉店セール」などで
売りさばくことなく。


今まで通りの
「適正価格」ベースで
ゆっくりと既存の
商品在庫を売り続けることも可能です。


むしろ、
Amazonなど、
専門性が求められない
何でも売れる「EC店舗」では、

売れるものは、
取り扱いをやめることなく、
ずっと売り続けることも可能です。


つまり、
「ロイ式」では、

「辞める」ということを
する必要もなく、

新たに取り組みたい
カテゴリーやコンセプトの
「EC店舗」に基づいて、
すぐに取り組み開始可能なのです。




◯新規「EC専門店」の立ち上げは本当に簡単


「ロイ式」に基づく
新規カテゴリーの「EC専門店」の立ち上げは
本当に簡単です。


ステップ1：
イキナリ「EC専門店」を立ち上げる


ステップ2：
立ち上げたいカテゴリーの
メーカー・卸売問屋が出展している
「見本市・商談会」を通して、
関係性を構築する


ステップ3：
売れる商品を見極めて
メーカー・卸売問屋より、
売れる商品を、必要なだけ仕入れる


ステップ4：
商品をAmazonに並べる、
並べた瞬間に販売開始


ステップ5：
既存取り扱い商品の
販売＆追加仕入れをしながら、
メーカー・卸売問屋から
仕入れる商品の種類を広げていく


・・・たったのこれだけで、
方向転換が完了です。


何のリスクも無しに、
「方向転換」が
可能だということは、

色々と販売しながら、
売上・利益を積み上げながら。


自分が「EC専門店」として、
展開するカテゴリーを
絞り込んでいく。


実店舗とは、
逆の発想から、
「EC専門店」を
構築することも可能ですし。


もっと言えば、

自分が創りたい
「EC専門店」を全カテゴリー
立ち上げて同時展開するということも
可能なのです。




◯年収から逆算された行動計画立案も容易


「ロイ式」に
取り組む目的は人それぞれです。

・サラリーマンの副業
	副業として起業する
	はじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業
	独立を前提とした本業のための
	ビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワーク
	外に出てアルバイト・パートをするより
	自宅で家事の傍ら
	内職として取り組みたい

・経営者としての第一歩
	複数の会社を経営する
	経営者として活動したい


「ロイ式」によって、
プロバイヤーになって、

構築した「EC店舗」で、
売上・利益を獲得し続ける。


それによって、
収入を得る目的や、
求める収入レベルも人それぞれです。


けれども、
重要なことは、

「ロイ式」においては、
どのカテゴリーの「EC店舗」を
手掛けるにしても。


何を、
どのくらいの水準で
取り組めば、

どのくらいの
売上・利益が上がって、

どのくらいの
収入水準になれるのか？


それが、
A〜Z根拠のある形で、
明確です。


「EC専門店」としての
展開をするにしても。


この位の年収を取りたいから、
このレベルの深堀りをして行きたい。


という年収基準に基づく
行動計画立案が、
明確であるということは、
強いです。


そこに不確定要素は、
あまり発生してません。


何もやらないのに、
高年収で・・・。


みたいなことは
起こりませんが。


何をどれだけやれば、
どのような年収になる
という部分が見えやすく。


取り組みのレベルによって、
取り組みに応じた
年収を獲得できます。


「ロイ式」を、
ゼロイチで一通り
できるようになった後は。


年収や、売上・利益から、
逆算された取り組みも
可能になります。


また、
一度軌道に乗れば、

「見本市・商談会」を
活用しても良いし、
活用しなくても良いという
選択肢が生まれます。


例えば、
「在宅100％で完結したい」
なども自分の意思で
選択できるようになれます。


それぞれの目的に合った形で、
その手段として「EC専門店」を
活用できるようになるわけです。


それが、
リアル世界の実店舗のような、
沢山のリスクを負うことなく、

何度でも繰り返し
実現できることは。


自営業者のビジネスとしては
本当に心強い柱の一つに
なると思います。


プロバイヤーになれる！
「ロイ式」を
体得できる、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
詳細を知りたい場合、


5月6日（火）夜21時、
GW最後の日に、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
12ヶ月間の講義の流れの説明と、
質問・相談会を、
ZOOMで開催します。


ここでは主に、
オフのOJT講義を受け持つ、
孔明弟、ミスタMが
質問に回答したり、相談に乗ったり
してくれますので。


「ロイ式・マスター年間プログラム」に
興味を持っていたり、
受講しようかどうか悩んでいる場合は、
ぜひ、参加してみてください。

5月6日（火）21時〜
「ロイ式・マスター年間プログラム」
質問・相談会（ZOOMライブ開催）
https://m.kitasociety.com/250506-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/12-e32c2h9

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明弟のゼロイチ12ヶ月間の経緯