━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月4日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：「ダイスの米国最前線」米EVリビアンどうなるのか？
　　　　　https://youtu.be/bv-D72ro65U
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「子育ての方針」を夫婦で話し合い定めるタイミング


子どもたちに
グングン成長してもらうために！


今年一年間に
どんな根拠で何をするのか？


夫婦で
話し合うのに適した
タイミングでもあります。


お正月休みから始まり、
春休み、夏休み・・・

世間ではお休みと
言われる時にも。


「子育て」に
お休みはありません。


親が過ごす一年と、
子どもが過ごす一年。


時計の針の動くスピードは
全く同じはず。


僕たち人間、
誰しもに与えられた時間は
1日24時間、52週間、365日と
平等なはず、なのですが。


実際の体感時間としては。


子どもは
親の何十倍も1日が長く感じる。


なんと、

0歳〜20歳までの20年間の長さと
20歳〜昇天までの長さ、

これがイコールである
という驚くべき研究結果もあります。


確かに・・・

自分の過去を振り返ってみると
小学校の15分休み・・・。


授業が終了した瞬間に、
下駄箱にダッシュ。


上履きから運動靴に
履き替え、

学校の校庭で
鉄棒したり、
縄跳びしたり、
泥警したり。


そして、
次の授業のチャイムが
なる頃にはちゃんと
教室の席に座ってる。


ものすごい濃密な
15分間を過ごすことが
できていましたよね。


ところが、

46オーバーの今だと、

セブンやローソンなどの
コンビニに行って、
コーヒー買って
戻ってくるだけでも。


1時間必要なイメージが
あります（笑）。


つまり、

体感時間的には
1年がゆっくりに感じる
知覚加速状態の子どもたちと。


体感時間的には、
1年が合っという間に感じる
知覚遅延状態の親と。


2つの違う
時間の流れの速度が
存在している中で。


子育てを
行わなくてはなりません。


親が、
自分たちの感覚で、
ゆっくりマイペースで
子育てしよう・・・。


なんてやっていたら、
子どもたちにとっては、

何もしない無駄な時間が
膨大な量になってしまうわけで。


放置状態が
とんでもなく長い
状態になってしまう。


これは子どもたちにとって

人生の内
約半分の体感時間を
過ごすことになる。


0歳〜18歳の
育児・教育期間としては、
物凄くもったいないことなのです。




◯「子育てだけ」に専念できるわけではないから・・・


とは言え、
親は親で社会人として、
生きるために働く。


生きるために稼ぐ。


社会人としての
義務感ある活動も
行わなければならないので。


子どもの教育だけに
時間を使い続けられる
わけではないのが、
実情だと思います。


おじいちゃん、おばあちゃんが
超お金持ちで。


お父さん、お母さん、
子どもたちの分まで、

家族全員の
生活費を賄ってくれて、

「子育てだけに
　専念しなさい！」

という、
環境で子育てだけに
専念できる人など
世の中ほとんどいないわけで。


必ず、
お父さん、お母さん共に、
またはどちらかが、

社会人としての活動に
励みながらも。


「子育て」に取り組むことが
求められるという
現実があります。


だからこそ、
子どもにとっての

貴重な1日、1日を
無駄にしないようにするためにも。


まずは親が、
1年の「子育て方針」
というものを固めておく
必要があるのです。


子どもを「放置プレー」するのは
ヤバいことですが。


子どもの成長にとって、
何の意味も無いことを

ただひたすら
やらせることは。


別に優勝とか
現実的に狙っている
わけでも無いのに、

監督
「お前ら、
　とにかく頑張れ！」


無意味に沢山の
時間だけ拘束されて、

ひたすら無駄な
練習をさせられている、

学校の部活動くらい、
もったいない時間を
過ごすことになります。


何もしていないのに、
子どもたちが成長してくれる・・・

なんてことは
起こりえませんが。


とにかく何かしていれば、
子どもたちが成長してくれる・・・

ということも、
起こりえませんので。


人生の半分の
体感時間を過ごすことになる。


貴重な、貴重な、
0歳〜18歳の教育期間。


その時間を
無駄にしないためにも。


親が、
何をしたいのか？


何をするべきなのか？


「方針」を定め、
目標を設定する。


目標を期限内に
達成するためには、
いつ何をすれば良いのか？


夫婦で真剣に考え、
役割分担を話し合うことも、


子育て結果の明暗を
大きく分けてしまう
部分でもありますね。




◯名門インターナショナルスクール続々オープン


「やりたいことを
　全てやらせられる
　わけではない」
という現実もあります。


夫婦で、
子どもに何をやらせるのか？


話し合ったとしても、
かなりの家庭で。


金銭的な、時間的な
制限の問題にも
ブチ当たってしまいます。


例えば近年、
国策もあり。


続々と
インターナショナル名門校が
日本にオープンしています。


2022年にも
学費年間1,000万近くの
「ハロウ安比」が岩手県に
オープンして話題になりましたが。


2023年にも、
イギリスの名門校。


ラグビー校が、
千葉大学・柏の葉に開校予定。


ここは、
英国私学最高峰と呼ばれる
「THE NINE」の1校ですね。


本校は
映画ハリーポッターの
撮影現場にもなっていたところ。


さらに、

小中高一貫校の
150年の歴史を誇る
マルバーン・カレッジも
アンダーズ東京・虎ノ門に開校予定。


海外留学に行かなくても
日本国内で海外教育を受けられる
環境だけは整いつつありますが。


「今はグローバル社会だから、
　この手のインターナショナルスクールに
　通わせたい！」

・・・と
夫婦の話し合いの中で
アイディアだけは
出てきたとしても。


奥さん
「でもあなた、
　学費は大丈夫なの？」


旦那さん
「う・・・。」


年間学費
数百万〜1,000万の
学費を見ただけで、
現実に叩き落されます。


お給料の額面を考慮すると。


全く足りない・・・。


そんな時に、
「じゃあその案はボツで・・・」
という結論に至るのか。


「まだ入学年度まで
　◯年あるのだから、
　オレが副業して頑張るよ！」

これを
稼げる親へと変貌を遂げる
キッカケにするのか？


「インターは無理だけど、
　その分こういうことで
　英語力を補おう！」


お金をかけずに
時間と労力を費やし
格安エコノミープランにするのか？


こういうことは、
全て親しか決められないこと。


無課金か？


微課金か？


重課金もいとわず
突き進むのか？


こればかりは、
他の誰も決められないことだし。


だれがどんな方針で、
いくらの時間とお金をかけて
子育てに取り組むのか？


完全なる
自由競争なのです。


どちらにしても、
夫婦の話し合いに基づく
方針によってのみ。


方向性が決まってくることです。




◯「教育方針」の自由


しかし、
世の中には、
お金も時間も勝ち取り済みで。


フルベットで、
「子育て」に投じてくる
家族チームもいる。


現にこうした
海外から来日した
名門インターナショナルスクール。


学費がサラリーマンの
年収相当だったとしても、
満員御礼状態なのですからね・・・。


そのリアリティも
知ることも大事です。


「子育て」は、
誰が子どもたちに
どれだけ時間とお金を
投入しても完全に自由。


「子育て」に・・・

お金も時間も
両方かけない親もいる。


多少のお金と時間だけを
かける親もいる。


お金はかけるけど
時間はかけない親もいる。


時間はかけるけど
お金はかけない親もいる。


膨大なお金と時間を両方
全力投入してくる親もいる。


そうして
それぞれの親の下で
育った子どもたちが、

22歳を迎えて社会に出た後。

肩を並べて
競い合うことになるのです。


誰がどんな教育方針で
「子育て」に取り組んでも、
完全に自由なのです。


どちらにしても、
こうした両親のお金と時間がかかることを
決められるのは。


子どもではなくて
両親です。


「子育て」は、
真剣に取り組めば取り組むほど。


「お金」も「時間」も
かかることですので。


「お金」も「時間」も
無駄にすることなく。


子どもたちに
グングン成長してもらうために！


今年一年間に
どんな根拠で何をするのか？


夫婦で
話し合うことが大切です。


またその話し合いの
たたき台になり得る
適切・的確な「情報収集」も
明暗を分ける部分です。


子どもたちにとっては、
両親の3倍、4倍の
体感時間を過ごせる

人生の中でも
非常に貴重な時期なのですから。


この貴重な教育期間を
無駄にしないためにも。


しっかりとした
「教育方針」を定めた上で
「子育て」に取り組みたいものですね！


追伸
無料プレゼント！
https://line.me/R/ti/p/%40173jvrwr
※LINEのお友達登録で
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」を
収録した動画をプレゼント

さらに、
※動画視聴された感想を提出頂いた場合限定で、
合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する『おとなの教科書』を
特別にプレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「子育ての方針」を話し合うタイミング