━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生がいよいよゼロイチになりました！
　　　69歳のJINさんもゼロイチに成功！　https://youtu.be/l8WlvA34ESY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時『大富豪一族の育児・教育方法』受講前の確認事項


本日も夜21時〜
『大富豪一族の育児・教育方法』の
講義をZOOMの生ライブで開催します。


基本的に、
週末の土曜日にも開催した
講義と同じ内容ですが。


最後の30分間に
提出頂いた質問に対する
回答部分は異なると思います。


「96ページ」に及ぶ、
大富豪一族直伝、

とっておきの「育児・教育」のひみつ、
奥義が書き記された、

『おとなの教科書』を
無料で取得できる機会です。


※講義受講後の「感想」を
必要事項記載と共に
提出されたお父さん、お母さんにプレゼント


子どもたちが将来、
「250分の1」の「修羅」に
なることを目標に、

迷うこと無く、
全力で「育児・教育」で
取り組めるようになれますので。


是非ともこの機会を
活用下さいね！




◯9月10日（土）に開催した回の感想


※以下のお父さん、お母さんには、
　提出頂いた感想の審査通過ということで、

　早速、
　運営事務局より『おとなの教科書』を
　プレゼントさせて頂きます！

　必要事項と感想に漏れがあるなど、
　記載事項に不備がある場合は、
　『おとなの教科書』を獲得できませんので。

　まだ『おとなの教科書』を
　入手できていないという場合は、
　再確認下さいね！


☆K.R.さん
夫(41歳)　妻(43歳)　長男(4歳)
◆参考になったこと、今後の意気込み
育児方針がガッチリ一致している熱い夫婦しか
参加できないのかと思っていましたが、
私たち夫婦のように温度差があったとしても、
今後根気よく擦り合わせていけばよいことがわかり、
少しほっとしました。

合計96ページに及ぶ『おとなの教科書』の
特別プレゼント企画には大変驚きました。
無料であるにもかかわらず、
膨大なページ数に感動しました。
しっかりと、活用させていただきます。
ありがとうございます。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
他の方が、3歳にもなるとYouTube見たがって
困っていて・・・、のような質問をされていました。
うちでも同じで、
「YouTube見せなければご飯食べないよ！」と、
ハロウィーンみたいなセリフを言って駄々をこねます。

朝起きた途端に、おはようの挨拶よりも先に
「YouTube見せて」と言ったり、夜寝る前まで、
隙があればすぐYouTube　YouTube　と言い、
この先が思いやられます。
また、YouTubeを見せても、画面に釘付けで、
肝心の食事は手が止まったままで進みません。
食べるよう促すと「ママ嫌い！！」と怒ります。

保育園帰りには、保育園向かいにある公園で
遊びたがり(他の園児も寄っています)、
「そろそろ帰るよ」と呼び掛けても応じず、
いつも長男が最後まで公園に残ります。
もうとっくに夕食時間になっているにもかかわらず、
そのあと、さらに買い物に行きたいと駄々をこねます。

書いてもきりがないほど、わがまま放題です
(たまには素直ですが)。
こういったことが１日に何度も、
かつ毎日繰り返されると、イライラも募ります。
せっかく、ワンチームで素晴らしいお話を伺ったり、
他の方々の情報を共有させていただいても、
うまく活用しきれるのだろうかという不安はあります。

おそらく、夫や子供と粘り強く向き合い、
繰り返し伝えていくしかないのでしょうね。
特効薬は、ないですからね。
全く関係ありませんが、Instagramで
◯◯◯さんという方が、3歳の長男の一挙一動
「尊い！」といちいち感動し、
それを発信しています。

その息子さんは、親が言われて嬉しいような
発言ばかりする、優しい子であるようです。
これは、母である◯◯◯さんが、息子さんに対して、
愛に溢れる言葉をかけまくっているために、
親に返ってきているということなのだと思います。
孔明さんの仰る「子供は愛情を食べて生きている」
とはまさにこのことなのだと納得できます。

一方で、我が子が駄々をこねまくり、
わがままを言いまくり、
「ママ嫌い」と言うということは、
私は長男に、
愛をさほど伝えられていないということか・・・
と、反省しきりです。
子供の一挙一動にいちいち「尊い」と感動しながら
育児を楽しめるようになりたいものです。
私自身が、愛に溢れる人間に少しずつでも
変わっていく必要があると感じています。


☆S.K.さん
夫(49歳)　妻(48歳)　長女(1歳)
◆参考になったこと、今後の意気込み
どれだけ愛情をかけられるかで子どもや
家族の成功、シアワセが掴めるかということが
印象的でした。家族で一致団結出来ればと思います

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
今から何をすればいいのか、小学、
中学受験はした方がいいのか疑問に思いました。


☆Y.K.さん
自分（４６）、妻（４３）、長女（１１）、次女（５）
◆参考になったこと、今後の意気込み
本日はありがとうございました。
やはり本当の意味での競争力を
身に付けた大人になれるようにしたいと思いました。
成功シンドロームOSを身に付けさせる過程において、
親も変われるという点が興味深いところでした。
親子で夢中になって取り組むことを見つけ、
一緒に取り組むことが必要というところも
参考になりました。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
自身がまだ成功を目指して変わりたいと
思っている段階にある中で、
自分自身のやるべきことやりたいことも
多い状況にあるところで、子供達の
成功シンドロームOSの取得に向けて
関わる時間を相当増やしていく必要がありそうな点が、
心配になりました。

また、この取り組みにおいて必要な資金
（最終的に競争力を身につけるまでの過程で
発生していく、習い事、塾、学費、体験・経験などに
必要な）がどの程度かかるのか、
どういう所得水準の方々が取り組んでいるのかと
いったとこが不安点でした。

また、子供達が夢中になれることをどう見つけるかが
難しいと感じており、それをどうやって見つけるのかが
悩ましく、わからない点であります。
あと、孔明さんは結構、子供達の教育を
自由にさせていた印象だったのですが、
講義の中でも子供の成長を止めていたのは
親だったとおっしゃっていたので、
何が間違っていたと思ったのか、
そしてどうして変えようと思ったのか、
その辺りを聞いてみたかったです。


☆A.M.さん
夫（40歳）妻（39歳）長女（3歳）
◆参考になったこと、今後の意気込み
まずは教科書を熟読する事　
子供が熱中する事を一緒になって取組む　
一番大事なことは夫婦のベクトルを合わせる事
ここが難しいと思いますがワンチームになる為にやります

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
250/1になれていない自分が子供とそこ迄行けるのか


☆H.Y.さん
夫：本人（45歳）妻（42歳）
長男（14歳）次男（12歳）三男（5歳）長女（1歳）
◆参考になったこと、今後の意気込み
年代別に取り組み方や集めるべくパーツに
段階があることが非常に参考となりました。
まずは両親である僕と妻の考え方が
すべての始まりだと思いましたので、
おとなの教科書を熟読するところから
丁寧に取り組んでいきたいと思います。
本日は貴重なご機会ありがとうございました。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
長男の高校受験まで残り時間が限られているので、
いいかたちで合格を勝ち取れるように
取り組んでいこうと思いますが、
間に合うかが不安材料です。
とは言ってもやるべき事に集中して
丁寧に取り組んでいこうと思います。


☆I.K.さん
夫(59歳）、妻(58歳）、長男(15歳）
◆参考になったこと、今後の意気込み
年収2000万を狙うためのパーツづくりの大切さ。
親子共々、目指すぞ。不登校は愛情不足。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
250分の1になるためのパーツづくりが
上手く子供に伝えられるか？
親がカラ回りしそうで不安。


☆O.T.さん
夫(53歳)妻(29歳)長女(1歳)長男(0歳)
◆参考になったこと、今後の意気込み
年齢別に与える愛情が変わるという話が
1番印象に残りました。
これを考えるとスタートは早ければ早い方が
いいと改めて感じました。
私自身は比較的恵まれた人生を
歩んでいると思うのですが、
生まれた年が数年違っていたり、
少し運が悪ければ、今の状態には
なかったと思っています。

これからの時代は私たちが生きてきた時代より、
さらに厳しい時代になっていくと思います。
なので子供たちには私のような運に頼るような
人生選択ではなく、自分の力で望んだ人生を
得られるようになってほしいと思っています。
そのために今できることをしたいと思います。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
長女が2歳手前で、
イヤイヤ期に突入しかかっています。
イヤイヤへの対応に追われて
心の余裕がなくなってしまうことがあるので、
そんなときに教えていただいた考え方が
実行できるのか不安です。


☆O.S.さん
夫（49歳）妻（49歳）長男（12歳）
◆参考になったこと、今後の意気込み
子どもが22歳を迎えた時にどうなっていてほしいかを
夫婦で話し合って明確にすることが大切ということを
改めて認識することができました。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
現時点では子どもにどうなってほしいかが
フワっとしているため、中学受験を含め
具体的に子どもにどう接していけばよいのかが、
ブレていると思っています。
親自身も少しづつ学んでいかないといけないと思いました。


☆A.J.さん
夫（50歳）妻（49歳）長女（13歳）長女（9歳）
◆参考になったこと、今後の意気込み
子供の教育が、自分を変えられる大きなチャンス。　
子供ファーストで取り組みます。

◆不安に思ったこと、わからなかったこと
愛情はあるつもりですが、その表現方法で悩んでいます。
大人の教科書に記載されていると聞きました。
是非いただきたく、よろしくお願いします。


他

・・・同じ講義を視聴しても、
お父さん、お母さん、皆様の
メッセージの受け取られ方は様々ですね！


しかし、
子どもたちの
長女15歳、次女13歳まで、
「静かなる虐待」をして来てしまった
我が家のように。


スタート時点のお父さん、お母さんの状態、
過去から現在に至るまでの経緯は
一切問いません。


重要なのは、
可愛い我が子のために、
今日からはじまる
ミライを変えられるかどうか？


全てのエネルギーはミライに向けて！


10年後、20年後、
社会に出た子どもたちが
「修羅」として活躍できるよう。


共に力を合わせて、
「育児・教育」の活動に取り組みましょう！


本日9月13日（火）21時〜開催
0歳〜15歳の子どもを持つお父さん、お母さん限定の
ZOOM生セミナー

「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://kitasociety.com/220910-13oneteam/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本日21時『大富豪一族の育児・教育方法』受講前に