━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:サラリーマン一筋あなたが最短で「独立」して成功する方法（1）
　　　　　https://youtu.be/d3vNza1wBBw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「早期教育」なのに子どもたちが全然勉強してくれない！問題解決法


小学校3年生以下の
子どもたちは、
どんなことに取り組めば
良いのでしょうか？


国語、算数、理科、社会、
それとも早期英語教育？


実はもっと
有効的な方法があります。


それは・・・


大富豪一族
マスターヒロさん直伝の
訓えによるものですが。


真剣に取り組んだ
家族チームは、
短期間で驚くほどの
成果をあげています。


一体何だと思いますか？




◯うちの子、頭が悪いのでは・・・


社会全体的に「早期教育」に
取り組んでいる家族チームは、
年々増加傾向にあります。


上手く行っている
家族チームでは、

「小学校低学年にも関わらず、
　こんな凄い状態になるなんて・・・」

となるわけですが。


中には、
かなり早期のうちから
学習塾に通わせてくれているのに。


子どもが勉強嫌いで
困っている。


勉強しなさいと
言っても全く聴いてくれない。


などの、
悩みを抱えている
両親は少なくないようです。


「ひょっとして、
　うちの子頭が悪いのでは？（汗）」


ゆくゆくは、
中学受験、高校受験、大学受験・・・

勉強でSラン学校に
進学させてあげたいのだけど。


このまま勉強嫌いのまま
成長したらどうしよう・・・
という不安から。


つい、
子どもに対して
イライラ。


勉強するように
叱り続けていたら、

以前よりももっと
机に向かわなくなってしまったり、

ガミガミ言い続けることで、
親子共にストレスが蓄積して
疲れてしまったりと。


悪循環のループから
抜け出せなくなってしまうのです。


しかし、
この状態は
メチャクチャ危険な状態です。


一刻も早く、
両親の方針を根本から
変えていかないと大変なことに
なってしまいます。


このまま単に「勉強しなさい！」と
言い続けてしまったとしたら。


小学校高学年、
中学生、高校・・・と、
間違いなく「競争力」の無い、
状態になってしまいます。


そればかりか、
「家庭崩壊」に繋がります。


これでは、
家族の「成功＝シアワセ」のために
「早期教育」を！というはずなのに、
これでは本末転倒ですよね。



「早期教育」によって、
なるべく有利な状態で、
勉強ができるようになって。


中学受験、高校受験、大学受験と、

周りのライバル同級生たちに、
圧勝できるように
なってほしいと願っているのに。。


「0歳〜18歳の英才教育コミュニティ」
『ワンチーム』でも、

はじめの頃は、
悩みを抱えている家族チームが
多いわけなのです。




◯学習塾講師も知らない「やる気」の入れ方


小学校低学年のの子どもたちは、
好奇心旺盛です。


友だちと遊んだり、

アニメを視たり、
YouTubeを視たり、
ニンテンドースイッチをしたり。

放課後はやりたいことが
沢山あります。


そんな中で、
子どもたちからしたら、

親が強制的に、
差し出してくる教科書や
テキストの類。


無機質な、
文字が羅列されたものを、
視続けながら、
問題を問いていくなど。


苦痛以外のなにものでも
ありません。


自分の大切な時間を
邪魔する「敵」以外の
何者でもなくなってしまうわけです。


さらには、
両親が怖い顔して、
叱りつけて来るわけなので。


恐怖体験が、
毎日続いてしまうわけなのです。


そして、
この場合、
集中力が続きません。


ただでさえ、
低学年の子どもたちが、
無機質なテキストに向かって
集中できる時間は、

ゼロイチスタートの段階では
中学生や高校生に比べると
圧倒的に少ないのです。


この状態で、
無理やり両親が、
勉強を強要し続けたとしても。


効果が無いどころか、
悪影響ばかりが蓄積して行って
しまう恐れがあるわけです。


では、
このケースの場合、

両親は子どもたちに対して、
何をさせれば良いのでしょうか？


この答えを、
導き出せる方々は、

学校の先生や、学習塾の講師たちの
中にもまずいらっしゃいません。


もしも、
先生方がこの「答え」を
知っていたら。


少なくとも、
学校の先生や、塾の講師たちの
子どもたちは。


みんな無双状態で、
お勉強ができるはずです。


しかし、
僕の経験上、

公立小・中学校の同級生で
親が学校の先生の子どもたち、
あまり勉強ができません。


そして何を隠そう、
僕自身が学校の先生の子どもでした。


僕自身も
地方公務員教員職
一筋の母親がいて。


かなり幼い頃から、
「勉強をしなさい！」
と厳しく
棒とかで打たれたりされながら、
言われ続けて来ましたが。


どれだけ叩かれても、
小学校の時にも
まともに勉強などせず。


遊びばかりに
走ってしまってました（笑）。


中学校も、
家では意地でも
勉強をしないで。


学校の中で
裏技を駆使して、
成績だけ上げて推薦で高校へ。


高校から大学も、
スポーツ推薦。。


とうとう、
大学に至るまで、
「自宅で勉強」を
ほとんどやらなかったのです（苦笑）。


ようやく真剣に
勉強をしたのは、
いよいよ必要になってしまった、
就職試験の時の頃です（笑）。


学校の先生や、
塾の講師は、

根本的に、
勉強のやる気の無い
子どもたちを、

勉強に対する
やる気のスイッチを
入れる方法は知らないのです。


もしも彼らが
その方法を知っていたら、

ある意味、
勉強の枠組みを超えて、
とっくに「お金持ち」に
なれてしまっている・・・わけです。


だから、
学校の先生に任せたり、


または、
高いお金を払って
学習塾の講師に任せたり、

というのも、
この場合全く意味の無いことなのです。


お金と時間と労力の
ムダになります。




◯「◯◯の活動」を通して「必要パーツ」を揃える


実はこの場合、

「子どもたちが頭が悪い」
のではありません。


両親の教育方針が
悪いのです。


当然世の中には、
ゼロコンマの割合で、
特別な天才的知能を持った
子どもたちがいることは確かですが。


別にそのような
天才児として
生まれ育たなくとも。


偏差値の高い
人気のSランクの
中学、高校、大学位は、

凡人生まれ、凡人育ちの
凡人スタートでも
いくらでも取れます。


なぜなら、
スポーツや音楽などの世界では、

活躍するためには、
ごく僅かな席数の中に
入る必要がありますので、

努力に加えて、
生まれながらの才能も
必要かもしれませんが。


勉強の世界では、
Sランクと呼ばれる大学の席でさえ、
万単位もあるわけです。


就職活動に有利な
S・Aランクで約10万以上の席数。


Sランクでも万単位の
席数です。


ここに入るだけで良いのなら、
生まれながらの才能など
一切いりません。


全ては後発的な
教育だけでも
容易に取れるようになります。


僕の娘たちも
高校1年・・・

かなり出遅れたスタートで
全く勉強ができなかった状態から
できるようになったので、
間違いありません。


我が家でも、
教育方針を変えただけ。


マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英語教育論」に沿って、

過去にさかのぼって
「やり直し」を含めて
行っただけです。


それと比べると、
小学校低学年スタートというのは、

メチャクチャ早期スタート
と言っても過言ではありませんし。


高1スタートに比べて、

軌道修正の難易度は
恐ろしい程低い。


教育方針を変えるだけで、
Sランクの学校は、
余裕で狙って取れるようになります。


と前置きした上で、
それでは小学校低学年で、
「勉強嫌い」の状態になっている場合、
まずは何から取り組めば良いのか？


その答えは、
「急がば回れ」。


実は、
「習い事、趣味、スポーツ」です。


ただし、
単に教室的なところに、
預けるだけ・・・では
意味がありません。


この活動を通して、
「親子ワンチーム」で
必要パーツを揃えて行くことが求められます。


小学校低学年までに、
「習い事、趣味、スポーツ」を通して、
「必要パーツ」を揃えられれば、

お勉強の世界でも
中学受験でSラン校狙いに
間に合います。


小学校高学年までに
「習い事、趣味、スポーツ」を通して、
「必要パーツ」を揃えられれば、

高校受験でSラン校狙いに
間に合います。


ただし、
それ以上後回しにしてしまうと、

我が家のように、
「やり直し」でできないことは
ありませんが。


後発スタートになればなるほど、
難易度がガクンと
跳ね上がることになります。


その苦難を考えれば、
後回しをすることなしに、

最初から、メチャクチャ楽な
小学生以下の内に
真剣に取り組んだ方が良いです。


「早期スタート」が
圧倒的に有利なのですから。


小学校の時に、
「習い事、趣味、スポーツ」を通して、
親子で集めるべき「必要パーツ」とは？


0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』の中で公開されている、

マスターヒロさんのセミナー
・2歳〜6歳の英才教育論
・6歳〜15歳の英才教育論
を視聴しながら、

毎週月曜日夜22時〜
開催されている「おとなの父母会」に
参加して相談下さいね！


0歳〜18歳の英才教育コミュニティ『ワンチーム』とは？
https://p.kitasociety.com/otm


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「早期教育」全然勉強してくれない！