━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・己丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生スタートしました！
　　　　　https://youtu.be/JosOn1e63XY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）50代が地方で戸建て購入するならどう考える？（動画）


先日
個別面談していた時のこと。


定年まで1年半の
50代Aさんから

「2,000万円で
　戸建てを買わないといけない」

というお話があった。


「老後資金は2,000万円必要」

と巷で言われている中。


手持ち資金の
ほとんどを使って
地方の中古戸建てを購入すると、
生活が成り立たなくなってしまう。


50代Aさんでも無理なく入手できる
地方の戸建てはいくらなのか？


「禁サロ」の仲間たちと共に
住宅の総合情報サイトSUMO（スーモ）で
価格を調査していくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

定年間近50代の
地方中古戸建て購入に必要な資金と
U君の都会暮らし実現プラン

についてお話させて頂いた。




◯地方の中古戸建て安いのはいくら？


個別面談でAさんは。


楽に稼げる方法はないか？
を模索しているということだったので。


中途半端に

・ビジネスをしても

・「根拠」がない投資をしても

「お金」がなくなってしまうだけ。


「夢を見ないで
　就労を考えたほうがいいですよ。」

と厳しい現実を
お話させて頂くと共に。


定年間近で
資金が豊富にない状態から、

なけなしの「お金」を家のために
ぶちこんでしまうのはどうか。


「お金」がないと定年後まともに
生きていけない旨お話させて頂いた。


Aさんが拠点としている地方都市には、
「禁サロ」メンバーのJさんが
戸建てを所有されているので。


どの程度の戸建てが
2,000万円で購入できるのか？
お話を聞くと共に。


老後資金を確保しながら、
中古の戸建てを購入するには
最低どれくらいの資金が必要なのか？


SUMO（スーモ）を
Zoomで画面共有しながら検索していった。




◯大人の宿命


マレーシア
クアラ・ルンプールのホテルを
朝4時に出発して、
空港に到着したのが5時。


7時30分の飛行機に乗り
日本に到着したのが15時。


検査の機械が壊れていたため
長時間待機することになり、

エアポートエクスプレス
に乗ったのが19時。


事故等で
大幅な遅れが出ており
夕飯を食べ時計を見ると。


「禁サロ」Zoom
スタートの1時間前
21時になっていた。


好きでやっているので

「疲れてるんですよ」

と言っても
仕方ないのだが。


24時の「禁サロ」終了後、
執筆していたのでは寝られないため、

移動中に仕事を
全て終えないとアウト。


30代までは、
飛行機の中で
バリバリとPCに向かい
執筆できていたのだが。


40代になってからは、
気圧の関係か眠くなり、
気づいたら着陸1時間前
という状態になってしまっている。


40代から
特に意識しなければならないのは、
仕事を全て朝一で終わらせること。


「ロイ式」二期生のIMさんは、
東証一部上場企業の
部長職でありながら
退職後の将来を見据えて、

平日2時間
朝6時から8時のみの作業で
月商850万円を達成している。


ビジネスでは、
1日サボれるものは
3日サボれる。


3日サボれるのは
どんどん後回しにできる。


売上のための
計画をどれだけ立てたとしても、

1日遅れたら、
届かなくなってしまう。


「要」は
どんなことがあっても
遅れないよう
取り組まないとけない。


「本業が忙しくて・・・」

とついつい
弱音を吐いてしまいがちだが。


ほとんどの人は
新しいミライのための
ビジネスをやろうとした時に、

既存のビジネスを
やっている状態になっている。


1日2時間などを
ミライのために
費やさないといけなくなるため。


ドフリーで
ビジネスを始められる状態はなく、
常にかけもちしている状態になる。


サラリーマンのうちに
副業ビジネスに
取り組んだほうがいい理由がここ。


自営業者になると、
1つビジネスに成功したとしても
それが沈んでしまったら大変。


常に違うことを模索しながら
やっていかないといけない。


何かをやりながら
何かをやらないといけないのが
大人の宿命。


生きるための仕事は
最低限永遠につきまとってくるのだ。




◯U君の都会暮らし実現プラン


「「ロイ式」で利益30万円を
　10ヶ月以内に達成します。」

と先週お話していたU君。


三期生として「ロイ式」に
専念できるタイムリミットは残り10ヶ月。


今のまま期限までに
「目標」を達成できるのか？


これまでと
同じ毎日の繰り返しでは、
難しいのは明らか。


1つの障壁となっているのは、
親が自動でご飯を運んでくれる
実家の環境に身を置いていることだろう。


期限までの時間を
悔いなく最大限に活用するためには。


都会に出てきて
孔明弟を始めとした
「ロイ式」の仲間たちと共に
黙々したほうがいいのは間違いない。


都会暮らしに
踏み出せない理由の1つが、
資金への不安ということだったので。


孔明
「U君は実家暮らしですが、
　毎月お金を納めてるんですか？」


U君
「はい・・・」


最低限
どれくらいの資金があればいいのか？


SUMO（スーモ）で
都会の賃貸物件検索し、

・実家に納めている金額と家賃の差

・都会に出てくると手に入る環境

をお話していった。


都会に出て
一人暮らしすると
外食が増えて出費がかさむ
という心配もあるようだが。


以前
僕がマレーシア滞在中に
ロックダウンになった時は、

スーパーで
そばと豚肉を大量に購入し
毎日自分で作り食べていたので、

やろうと思えば
節約はいくらでもできる。


・実家に住んでおくのがいいのか？

・追加費用を支払って
　仲間とともに都会に住むのがいいのか？


Uくんのように
1つのことだけに集中できる環境は
大人になってしまうとレアケース。


今回のお話を参考に、
恵まれた環境での残りの時間を
最大限有効に活用して頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」月商800万円超IMさん副業スタイルとは？
・40代からの仕事術とは？
・サラリーマンで独立起業しても稼げない人とは？
・『ビビアミ』No1の猛者とは？
・孔明がこれまでの『ビビアミ』課金累計額とは？
・中国の億り人の人数とは？
・U君とN川さんの現状とは？
・北関東の中古戸建安い順で見てみると？
・神奈川県の賃貸価格安いのはどのくらい？
・U君の都会暮らし実現プランとは？
・Kさんの厳しいサラリーマンの現状とは？
・エネルギーと「存在・使命・役割」とは？
・世の中が発展するための要素とは？
・自分の「設定」を作るコツとは？
・敵対心を共感に変えるための方法とは？


以上に関して触れながら、
1時間39分3秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』50代地方で戸建て購入するなら？（動画）