━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・壬寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『エクイニクス・ジャパン』IT メディアのデータセンター業界（2）
　　　　　https://youtu.be/BCRKl4iQtkw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）限られた年月、「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる（動画）


9月下旬にハワイ入りした。


「円安・ドル高」
米国の歴史的な物価高。


この真っ只中にあり、
さらには米国本土よりも、

物価が＋＋で高い
ハワイでは緊張感が走る。


そんな中、


孔明
「来週来てください。
　ルームシェアで来れるでしょ？」


「禁サロ」メンバーのKさんとU君に
一週間ハワイに来ることを提案してみた。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

重力7倍の武者修行ができるハワイ！？と
人生観が変わるハワイ旅

についてお話させて頂いた。




◯重力7倍の武者修行ができるハワイ！？


今では、
北米中から、
ビジネス・投資の活動で財を成した
富裕層が訪れる、

米国人にとっての
南国リゾートと
化してしまったハワイ。


コロナ禍の
日本人だらけのハワイとは、
様子は全く異なっている。


外食として、
ラーメンや、お蕎麦を、
サイドオーダー無しで
すすり食べるだけでも。


日本では500円ほどで
食すことができる肉そばが、

ハワイでは現在
チップ込みで約3,500円。


日本では600円ほどで
食すことができるトンカツ定食が、

ハワイでは現在
チップ込みで約4,800円。


さらに
現地の人気観光地のツアーに
参加しようものなら、

軽く米ドル100ドル札が
何枚も飛ぶ。


レクサスの
洗車&ガソリン満タンするだけも、
軽く1万円オーバー。


ハワイで日本と
全く同じ生活をしようとしたら、

約7から8倍の重力のようなものが
かかった状態で、
生きることを余儀なくされると
言い換えることができる。


イメージ的には、
漫画『ドラゴンボール』の主人公
孫悟空が、

地球の10倍もの重力がかかる
「界王星」で武者修行をしていたが。


あんな感じだろうか？




◯最低限で高パフォーマンな食事の追求


ただ何も考えずに、
アップルウォッチと連携してある
クレジットカード決済を
ピッとやって。


毎日、何も考えずに
自分が食べたいものを
食べているだけでは。


すぐに、
脳がバカになってしまう。


脳を活性化させるためには、

まるで筋トレで
負荷をかけたエクササイズに
勤しむ如く。


ある程度のプレッシャー的なものを
かけ続けることも大切だと思う。


そうした中、
今回のハワイ滞在で
僕が取り組んでいるのは。


日常にかかる食費を
いかに安く済ませるのか？


安く飲食を済ませられる
場所を探して食費を節約。


節約した分を、
購入しただけで
資産性UPが約束される、

「レアモノ」の獲得に充てたり、
「米国株」の投資に充てたり。


支出を減らして、
投資に回す。


「お金持ちになる」ための、
基本的な行動を。


「重力7倍」の
ハワイで意識的に取り組む
ロールプレイングである。




◯ハワイに行ったからその後の人生があった


孔明
「来週来てください。
　ルームシェアで来れるでしょ？」


KさんとU君に
一週間来ないか提案してみた。


なぜ
一週間でもいいので
ハワイ旅行を薦めるのか？


それは、
大学4年生の
卒業旅行でのハワイで、
人生観が大きく変わったためだ。


深夜のヤマトバイトと
パチスロで稼いだお金で、

大学アメフト時代の同級生のM君と
ハワイに来た。


体育会生活
約7年間から完全開放され、
就職先も決まり
初めて何にも囚われない自由な状態で、
南国リゾート旅行を謳歌。


青い空、青い海、白い砂浜。


暑いのに
日本の蒸し暑い真夏とは異なり、
昼も夜も心地よい気候。


一週間だけだったが、
生まれてはじめての経験ばかり。


僕にとっては、
シアワセ感がすごく、
「南国」での生活が、
憧れのライフスタイルになった。


今となっては、
あの時にハワイに行ったから
その後の人生があったような気がしている。




◯人生観を変えるか変えないかは自分次第


「ロイ式」に専念しているU君30歳と
転職活動中のKさん35歳。


2人は共に独身。


人生の中で
これほどまでに
何にも縛られることなく、
自由に時間を過ごせるタイミングは
そうそうないだろう。


結婚したら、
奥様と子供のことを考え
身動きが取れなくなってしまう。


Kさんの場合は
サラリーマンに復帰したら、
毎日の通勤で
場所の自由がなくなってしまう。


現場・実物・本人の
オンサイトで確認ができるのは今だけ。


孔明
「え、なに、これ！！」


ハワイは
奇跡的にすべてが
合体して誕生した地。


とにかく
海を見て、空を見ると、
同じ地球上に
こんな別世界が存在するんだ
と驚かされる。


この光景を
一度見てほしいと思う。


何かを決めるのはその後でいい。


僕自身何を隠そう
ハワイに来るまでは
海外に全く興味がなく、

行っていないことへの
罪悪感も全く無かった。


日本での日常が、
すべての常識だと思っていた。


ところが
ハワイに来たことで、
それまでの常識が
音を立てて崩れ去った。


人間にとって
人生観はとても重要だが、
変えるか変えないかは自分次第。


いままでと同じ
行動をしていては、
変えることは難しい。


良くも悪くも
海外に行くと
いろんな刺激を受けるので、
いいきっかけになる。


ただ、
上記のように
「円安・ドル高」＋ハワイ
という懸念事項があるため。


費用がどれだけかかるのか？


Zoomで画面共有し
ワイキキでの滞在費を検索した上で、

グアムとの比較や、
経験しておくべきアクティビティ
についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・かつての日本人サラリーマンの海外「転生」とは？
・日本とアメリカの上場企業時価総額の違いとは？
・アメリカの平均年収と生活環境とは？
・重力7倍の武者修行ができるハワイとは？
・ハワイでのサラダの基準価格とは？
・ワイキキのホテル1泊激安価格とは？
・ハワイでの1日の最低食費とは？
・人生観が変わるハワイとは？
・ハワイとグアム行くならどっち？
・ハワイでのおすすめアクティビティとは？


以上に関して触れながら、
1時間59分56秒にに渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時短」を繰り返すと「お金持ち」になれる（動画）
