━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月29日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「信用創造」でお金を創る！一度借りてみると、よくわかる


世の中で、
「信用創造」について
本当に理解している人は、
まだあまりいません。


「信用創造とは何か？」

全てをお話してしまうと
長くなるので割愛させていただきますが。


僕たちが直接関わる部分としては、
銀行からの融資のことです。


銀行からの融資と聞くと
「結局、借金じゃん」って
思うかもしれません。


けれど、
しくみを理解すると、
これって別に特別でもなんでもないことで、
むしろお金を創るっていうことの方が
正しいことに思えるようになります。


例えば、
信用創造のしくみを学んで
500万〜1,000万円調達してみる。


つまり、
借りてみると、
おもしろいと思います。


今なら低金利なので、
1,000万円借りたとしても、
金利は１％ちょっとです。


孔明弟は今から約10年前、

2014年の11月初旬に会社を作り、
11月の末に銀行に面談に行って、
12月の末に2,000万円を
創っていました。


つまり、
たったの2ヶ月間で、
信用創造によって2,000万円を
創ったわけです。


2,000万円借りて放置すると、
運転資金で５年、
設備資金で７年。


それくらいの年月で
完済するぐらいの計画を組ませられます。


その間にかかる金利は
7年でどのくらいかというと、
だいたい106万円ぐらいです。


孔明弟の場合、
プラス106万円を
金利として支払うことを約束して
2,000万円もらっているというわけです。


この際、
7年間かけて、
106万以上増やすことができたら
「勝ち」っていうことなんです。


こういう実験をしても、
7年間がムダになるので推奨しませんが、
実験すると面白いかもしれません。


2,000万円を7年間借りて、
絶対に何もしない。


106万円分の金利を
7年間かけて上乗せして払っていくと、
キレイに完済できます。


何も起こらなかったと一緒。


何もやらなくても
106万円で2,000万円の
冒険ができちゃう。


実際に一回借りてみると、
信用創造のしくみがよくわかると思います。




◯稼いだお金も借りたお金も、同じお金


僕の財布の中に入ってるお金も、
皆さんの財布の中に入ってるお金も、

銀行通帳の中のお金も、
世の中すべてのお金は、
実は、他の誰かが借りたお金なんです。


誰かが借りていないお金というものは、
この世に1円も存在しません。


すべてのお金が、
誰かが銀行から借りてきているもので、
それが回ってきてるんです。


つまり運用されているということです。


何かを期待されて、
もっと貢献してくれることを期待されて、
僕たちにお金が回ってくるんです。


経済の仕組みって本当に面白いんです。


大学でも習わないことですが、
お金を銀行から借りると
世の中に「信用創造」というかたちで
お金が増えます。


ここまでは結構習ったりするんです。


が、
その逆はどこでも習わないみたいです。


日本の最高学歴でも習いません。


その先というのは、
借りたお金を返済すると、
お金が消滅するということです。


銀行のものになるわけじゃなくて、
お金が消滅してしまいます。


銀行だけは特別な機関です。


普通のところと、
お金の貸し借りの概念が違います。


ちなみに日本に銀行って名がつく機関は、
日本国内だけでも約590行あります。


その銀行と言われるところから、
お金を貸してもらいます。


例えば住宅ローンで2,000万円借りて家を買い、
35年ローンで返していく。


自分的にはきちんと
お金を返せば
銀行と世の中に貢献したような
感じになるかもしれません。


でも実際は違います。


銀行に借りたお金の元本を返済すると、
世の中からお金が消滅するだけです。


返済するということは、
世の中からお金を減らす行為なんです。


そういうしくみである
っていうのを
まず理解してもらいたいなと思います。


あとは稼いだお金も借りたお金も、
同じお金だということです。


この概念に切り替えるのが
最初はちょっと難しいかもしれません。


たいていの人が、
稼いだお金だけが正義で、
借金は悪だと、
小さな頃から
教えられて育っています。


孔明弟は酪農を10年ぐらいやってて、
農薬で体がボロボロになりました。


それで酪農をやめて
専業主夫になりましたが、
暇なので、
僕と相談して信用創造に
挑戦することになったのです。


そうしたら、
酪農10年間で
パソコンもまったく使えなかった
孔明弟でさえ、

会社をたちあげて
約2か月以内に銀行から
2,000万円を獲得しました。


仕組みをわかってしまえば、
簡単なことだということです。


実際に借りてみると、
よくわかるはずです。


稼いだお金も借りたお金も、
同じお金だということが。


むしろこれ全部、
誰かが借りて来たお金です。


原資の作り方。


「必死に稼いだお金を原資に
　ビジネスとか投資やっちゃだめだよ、
　絶対に。ひどいことになる」


ビジネスや投資をするときの
原資を作るなら、

1、会社を作る。
2、お金を借りる。
3、原資ができる。


この順番が重要です。


この段階で、
ビジネスはまだ、
どこにも入っていません。


会社を作って
お金を銀行から借りて、
原資が銀行口座にできました。


信用創造はこういう形でできます。




◯借りるときは、必ず物販ビジネスで


副業ビジネスとかで
いろいろなことをやっていたとしても、

「すべてを物販ビジネスに
　コンバージョンしてお金を借りる」
ということが重要です。


なんでも物販ビジネスになります。


例えば、
不動産投資やってる人で、
修繕とか毎年かかるお金があれば、
それを右から左にする会社を作れば
物販になります。


修繕するときに
必ず必要なタイルだったり
ペンキだったりの部材を
仕入れる会社を置いておけば、
もう物販です。


ちょっと頭をひねれば、
世の中のありとあらゆることが
物販になっちゃいます。


では、
なぜ信用創造において、
物販ビジネスにしなきゃ
いけないのでしょうか？


それは、お金を
プールできるからです。


ありとあらゆるビジネスで、
銀行からお金を借りられます。


ただしその大多数の借り方が、
第三者にお金が
支払われることになる借り方になります。


例えば病院を経営する人が
MRIの機材を買うための
一億円を借りるとします。


借りられます。


でも、その一億円は
業者に直接振り込まれます。


店舗ビジネスで
お金を借りたとしても、
業者に直接支払われます。


住宅ローンもそうです。


住宅ローンで数千万円を
借りたとしても、
そのお金を銀行口座に
残して何かすることはできません。


全部丸々、
住宅販売会社に支払われます。


不動産もそうです。


2億円の不動産に
融資してもらったとしても、

振り込まれるお金は
自分の口座じゃなくて
建設会社のようなところに
振り込まれることになります。


マンション作るために
2億円の融資を受けても、
全部です。


唯一、不動産の場合は
修繕積立とかで自由になるお金が
というところです。


そんな中で唯一、
物販ビジネスだけが
自由なお金を銀行口座に
ポンと振り込んでもらえるんです。


「銀行融資に挑戦しよう！」
不動産投資含む他の
融資セミナーに行っても意味ありません。


全部、
第三者が喜んで終わりです。




◯テンプレートを利用すれば簡単


実は、借りるための
「フォーマット」というものを
僕たちは持っています。


これが要だったりします。


新しい会社を作って
信用創造でお金を借りるときは、
創業計画書が必要になります。


A4サイズの紙で、
テンプレートがあります。


そこには創業計画書に必要な
言葉のシナリオがきちんと入っています。


５ヵ年計画書について
テンプレートがあります。


日本政策金融公庫のフォーマットなら、
記載すべき必要事項が
すべて網羅されています。


そうした書類がA4で3〜4枚ぐらいになるのですが、
そうした雛形を利用するだけで、
1,000万〜2,000万円級の資金が
ポンと出るんです。


こんな簡単に
ド素人に貸してくれる国は、
僕も世界の銀行に行って確かめましたけど、
日本だけです。


だから日本ってすごいですよ。


日本国民で良かったなって
思った方がいいです。


何もない人達に
チャンスをくれる国です。


酪農10年間しかやってこなかった
孔明弟にチャンスをくれる国は、
どこを探しても日本だけです。


だからほんとにもっともっと
日本に感謝しなきゃいけないと思います。


ゼロイチで2,000万円が
ポンと出てしまう国なのですから。


せっかく日本に
日本人として生まれ育ったとしたら、

人生で一度は「信用創造」に
挑戦した方が良いと思います。


本来であれば、
毎月5万円貯金を33.3年
継続しなければ、
到達できない「2,000万円」を、

たったの2ヶ月で
獲得できてしまうのですからね。


この「信用創造」の方法を
「フォーマット」の取得と共に
完全マスターしたい場合は。


「地下ソサエティ」の門を
こっそり、コツン、コツンと
叩いてみてください。


他には例を見ない、
ピュアな成功の本質だけを学び
実践的に習得できる
「地下ソサエティ」のメンバーとしての
活動を開始したい場合。


自分でもできるのか？
結果を出せるのか？


など、
疑問点を完全払拭したい場合は、
ミスタMの

「理想の人生を叶える！
　完全オーダーメイド型ロードマップ作成会」
（ミスタMによる無料個別面談）を活用ください。


状況は一人ひとり異なるため、
内容は完全にオーダーメイド。


ネット講座やマニュアルでは
絶対に得られない“個別型の指導”が、
ここにあります。


しかも今回は、
各回最大50分という濃密な
個別相談枠が用意されています。


1対1のセッションですから、
疑問も不安もすべて解消した上で、
確実に「最初の一歩」を
踏み出すことができます。


※現地面談は締め切られましたが、
ZOOM面談は申込み可能とのこと

参加申込はこちら：
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


　　　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』一度借りてみると、よくわかる