━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月12日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明の9億円から逆算した「2025年株式投資計画」（動画）


例の「3,000万アカウント」が、
2024年12月25日時点で、
「＋4,321万円」になった。


孔明
「2024年、
　1年でどれだけアップしましたか？」


L君
「50％アップです」


U君
「30から40％アップです」


「禁サロ」Zoom収録に
毎回顔出し参加しているL君・U君も、
金融資産を1年で大幅に伸ばしている。


では、2025年はどうしていくのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

孔明の「2025年株式投資計画」

についてお話させて頂いた。




◯米国成長株1年3ヶ月で＋4,321万円に


例の「3,000万アカウント」は、
2023年9月に
約3,200万円入金。


同年、
9月、10月の
約2ヶ月間かけて、
「米国成長株」を購入した。


約1年2ヶ月間（14ヶ月間）で、

・元本：3,200万円
・評価額：7,521万円
・評価損益額：＋4,321万円
・評価損益率：2.35倍（＋135%）

＋4,321万円の証拠画像
→　https://f.yourl.jp/9ce782f5/


2024年6月時点で、
＋3,300万円（＋100%＝2倍）だった。


その後、
8月に下落するタイミングがあったものの、
半年でプラス1,000万円を達成した。


真面目にやってきたことが
バカバカしくなるくらい
簡単にお金が増えていってしまう。


株価は短期的には上下するが、
長期的には企業の成長に追随する。


「米国成長株」に絞り、
長期的に成長する銘柄を
選定し購入すれば勝手に増大していく。


前年に増えた金額に対して
さらに増えていくため、
複利での運用になる。


5年で5倍、10年で10倍を目指しているが、
5年で10倍になることもある。


原資を用意するのが自分の能力だが、
それも全体の資産からすればわずか。


学歴、職歴、性別、年齢、才能は、一切不要。


凡人でもできるのが「米国成長株」への投資。


世界で最も安全で確実に増える投資案件なのだ。




◯『資産運用EXPO（春）』に出展する狙い


1月17日から19日に
東京ビッグサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』。


すべての人に、
人生を豊かにする
資産運用の機会を提供するのを目的に、

株式・不動産・保険から現物資産まで、
ありとあらゆる投資商品が一堂に集結する
日本最大級の資産運用のイベント。


・会期：
　2025年1月17日（金）から19日（日）
　10時から18時（最終日のみ17時終了）

・会場：
　東京ビッグサイト

来場には、
一人ずつ来場登録（無料）が必要とのこと。


事前登録していない場合、
当日1人5,000円の入場料が
かかってしまうので要注意
（18歳未満は保護者同伴必至で無料）
https://www.am-expo.jp/tokyo-1/ja-jp.html


来場者は、
3万2,000人。


ここに、
『北の株式投資大学』として
ブースを設置して、
米国株の普及活動をする。


営業活動ではなく、
情報提供と詐欺案件に
引っかからないための救済が主な狙いになる。


不動産投資、太陽光発電投資、
FX投資、暗号資産投資、
私募投資案件、債券投資・・・

有象無象様々な
投資の案件が世の中には存在しているが。


・不動産投資
　賃貸需要の少ない地域に
　物件を購入してしまい、
　空室が続くことでローンの返済が
　できなくなるケースや、
　修繕費や管理費が思った以上にかかり、
　期待した利益が全く出ない場合がある。
　不動産を市場価格で購入した瞬間に
　売却価値が購入価格を大幅に下回る
　物件も多い。


・太陽光発電投資
「太陽光発電で20％以上の利回りを保証」
　といった投資案件もよく見られるが、
　実際には設置やメンテナンスに多額の費用がかかり、
　期待した収益が得られないことが多い。
　特に地方や需要が少ない地域では、
　買取価格が下がったり、
　電力会社のルール変更により
　収益が激減するリスクもある。


・暗号通貨投資
　投資した瞬間に
「ブロックチェーン」に記録できる
　システムは現状整っていない。
　なぜ上がるのか？下がるのか？根拠がない。
　利益分は雑所得に区分され、税率が高く
　また法定通貨での銀行口座出金時に
　マネーロンダリングの疑いで
　口座凍結される可能性がある。


投資で騙されたというニュースが
毎日のように飛び込んでくるように、

こうした案件は、
リスクを背負う意味と価値が
皆無のものばかり。


大前提として、
銀行口座や証券口座の外に
出したお金で行う投資は、
ほぼ100%詐欺。


そんな海千山千の
理由のわからない案件に
投資するくらいなら。


安心・安全な
証券会社の口座の中で
投資してガチホできる、

「テンバガー（10倍株）」への
投資だけに絞った方が、
賢明であると断言できる。


投資するなら、「米国成長株」一択。


本物の投資である
「米国成長株への株式投資」の
素晴らしさをお伝えるために、
ブースへの出展を決めたのだ。




◯孔明の「2025年株式投資計画」


2025年は、
厳選を重ねた「米国成長株A」たった1銘柄に、
新たに捻出できる資金を全額投入する計画。


一見すると大胆、
あるいは無謀とも思えるこの戦略だが、
そこには5年間の綿密な企業研究と、
揺るぎない信念に基づく確固たる裏付けが存在する。


現在、
海外口座では主に
4銘柄に集中投資を行っており、
いずれも好調なパフォーマンスを維持している。


中には既に23倍という
驚異的な成長を遂げた銘柄も存在するが、

これらの既存銘柄は、
2025年も引き続きホールドする予定。

2025年の計画は、
2新たに得る資金の投資先、
つまり更なる成長のための布石に関するもの。


計画は、

銘柄：
最大の成長性を持つと確信する

タイミング：
2025年の市場動向を分析・予測した上で
最適なタイミングを見極める

資金：
あらゆる手段を講じて投資資金を調達する


これらの要素を
徹底的に分析し熟考を重ね、

今後5から10年で10倍成長、
いわゆる「テンバガー」を実現すると見込む
「米国成長株A」に集中投資するという結論に至った。


これは一夜にして
生まれた思いつきではなく、
約5年間の歳月を費やした
綿密な調査と分析の結晶。


「米国成長株A」は、
以前から注目していた
有望な4銘柄の一つだった。


しかし、
他の3銘柄と比較して
ビジネスモデルや将来性に不明瞭な点があり、
投資額は限定的なものにとどめていた。


幸いなことに、
他の3銘柄の好調なパフォーマンスのおかげで、
資産は計画以上に増加。


そして、
「米国成長株A」も
結果的に大きく成長を遂げた。


しかし、
株式投資は一か八かのギャンブルではない。


徹底的な情報収集と
企業研究に基づく確実性こそが、
成功への鍵となりる。


不明瞭な点がある限り、
多額の資金を投入することは、
大きなリスクだった。


転機が訪れたのは、2024年。


長年の企業研究を通して、
ついに「米国成長株A」を覆っていた
不明瞭な霧が晴れ、
未来図が明確に浮かび上がった。


この明確化に気づいた
投資家は他にもいるようで、
「米国成長株A」の株価は上昇基調にある。


しかし、
未だ大多数の投資家は、
この銘柄の真のポテンシャルに気づいていない。


既に8倍に成長しているとはいえ、
今から投資しても決して遅くはない。


なぜなら、
今後5から10年で
更に10倍成長する可能性を秘めているため。


市場が暴落し、
他の投資家が恐怖に駆られて
損切りを繰り返すような状況でも、
自信を持って買い増しを続けることができる。


少額の投資で10倍になるよりも、
大口投資で10倍になる方が、
はるかに大きな利益を生み出すことは自明の理。


だからこそ、
企業研究に惜しみなく
時間と労力を投資し続けている。


これは単なる分析ではなく、
未来を見通すための羅針盤であり、
成功への確かな道筋なのだ.


2025年は、
あらゆる手段を講じて、
全速力で株式に資金を投入していく。


そこで、
資金繰りを含めた
「2025年株式投資計画」
についてさらにお話していった。


孔明
「あっという間でした、
　2024年の1年間。

　儲けられて良かったです。
　来年もよろしくお願いします！」


ということで、
2024年最後の収録が終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・L君とU君の金融資産規模とは？
・米国成長株投資の魅力とは？
・分散投資の必要性とは？
・資金調達の方法とは？
・企業研究の重要性とは？
・投資における「おこぼれ」とは？
・株価の短期的な変動と長期的な成長の関係とは？
・投資における「確かな状態」とは？
・不明瞭な投資案件の見極め方とは？
・損切りのタイミングとは？
・値上がり益と配当金のどちらを重視すべきか？
・孔明の「2025年株式投資計画」とは？
・投資における心理的バイアスとは？
・孔明が今年買い物に使った金額とは？


に関して
1時間34分に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明の「2025年株式投資計画」（動画）