━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・丁卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」32年ぶり「円安・ドル高」で利益率「29 5％UP」
　　　　https://youtu.be/6HOjsOhUWb0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）旦那様が「稼げる男」に激変！家族でシアワセになった専業主婦の物語


月商は約230万〜300万の
間を行ったり来たりの
状態ですが。


「ケイタ式」をキッカケで、
家族の関係性が
全く別物になったとのこと。


専業主婦のモモさんが、
「ケイタ式」総会で
発表されていました。


モモ
「本当に嬉しいです！
　今とてもシアワセです！」


モモさんの場合も、

現役ブルーワーカー
S.A.さん同様に、

一度は「ケイタ式」を
挫折してしまってからの
復活パターンです。


第一期生として
早期に参加したのですが、

しばらくすると、
オンラインのアクティビティから
姿を消してしまいました。


けれども、
姿を消してから1年後・・・

再び「ケイタ式総会」に
返り咲いた時には、


モモ
「月商100万超えました！」


月商100万に
到達していたのです。


聞けば、

海外輸出ビジネスということで、

一度は新しいことばかりで
混乱してしまい、

心が折れて
挫折してしまったとのことですが。


その後、
同期の皆さんたちが、
ドンドン成長して行くのを
横目で見ている内に。


モモ
「私なりのペースで
　やって行こう！」


ゆっくりとではあるかもしれないけれど、
自分ペースで確実に
取り組むことを決めたとのことです。


それからは、

サボることなく継続的に、
「ケイタ式総会」にも
顔を出すようになり。


コンスタントに、
月商約200万程度を
割らなくなったとのこと。


主婦視点から見ると、
やはり「楽天ポイント」を
はじめとした。


「ポイントライフ」は
「本当に楽しい」とのことです。


「楽天ポイント」の貯金が、
毎月ドンドン増えていく。


「ケイタ式」をキッカケに
新しく始まったライフスタイル。


毎月「楽天トラベル」で、
国内旅行に出かける。


毎月1度の旅費交通費よりも
多くの「楽天ポイント」稼ごう！


という
モモさん独自の
目標設定をされたのです。


そして、
気がつけば、

毎月の「旅行代」を使っても
それ以上の「ポイント」が
貯まるようになったとのことです。


「今月は京都に行こう！
　来月は・・・」


これがモモさんにとって、
今一番楽しいことだと。


さらに、

京都に住む親族のところに、
訪れた際。


「楽天ポイント」で購入した、
「高級シャインマスカット」を
お中元代わりにプレゼントしたり。


モモ
「ここの支払いは
　私が出すから！」


携帯ポイント決済で、
ランチをおごって
あげたりしたところ。


モモさんの親戚
「いま、あなた何してるの！？」


不思議に
思われたとのこと。


そこで、
「最近は今は海外貿易で
ドルを稼いでるの」と回答。


モモさんの親戚
「ドルを稼げるなんていいね！」


興味を持ってもらい、
とてもウキウキしてしまった
とのことです。


「楽天ポイント」だけでも、
毎月7万位は入ってくる。


「ペイペイ」も、
毎月3万位。


既に「ポイント」だけでも、
1日5時間、週5、1年中労働している

「年収120万パートタイムの主婦」と
同じ年収水準に
到達してしまったいるのです。


夏には、
仕入れが増えて、
旦那様のカードも使いましたが、

旦那様のカードだけでも、
万単位のポイントが貯まり、

旦那様からも
大変驚かれたとのことです。


当然、
「ケイタ式」の収入は、
「ポイント収入」だけではありません。


「消費税還付」も、
大きなものがあります。


モモさんは
「消費税還付」の申告を、
3ヶ月毎に行っていますが。


4〜6月だけでも、
32万も還付金が入金。


7〜9月だけでも、
52万も還付金が入金。


「消費税還付」だけでも、
年間200万程度
入ってくることになる計算。


モモさん
「消費税還付
　すごく良いですよね！」


かつては全く稼げなかった、
専業主婦のモモさんが、

今では、

ポイント還元＋消費税還付
だけでも、年間300万以上も
稼げてしまっているのです。


さらに、

さらに、

ここに会社法人としての
収益が加わって来るわけです。


「会社法人の利益から
　いくら所得を取ろうか・・・」

新しい悩みが増えました。


いつの間にか、
「ケイタ式」で、

自宅で家事の傍ら
パソコンを起ち上げて
パチパチするだけで。


日本の平均年収以上を
実収入ベースで
稼げるように
なってしまったのです。


この様子を見て、
最初は「一体何おかしなことやってんだか・・・」

斜に構えて見ていた
旦那様も、

軸足が「ケイタ式」に
一歩、二歩と、歩み
寄って来たとのことです。


奥様が手伝うようになってくれた
ブルーワーカーS.A.さんのケースとは逆に。


モモさんの場合は、
旦那様が手伝ってくれるように
なったとのことです。


旦那様も、
モモさんの稼ぎの急成長ぶりを
間近で見て、

「オレを超えてくるんじゃないか・・・」
という焦りを感じて、

「オレが手伝ったお陰で・・・」
となるように、
お手伝いしているのではないかと。


けれども、
そこは一回りも、二回りも、
賢い専業主婦モモさんの知恵。


旦那様のその気持を
完全に逆手に取る形で。


外注の管理など、
そっと「ケイタ式」主導権を、
旦那さんにシフトさせることに
成功しているとのこと。


いつの間にか、
旦那様が「ケイタ式」に取り組み。


モモさんは、
「楽天ポイント」を
どう使おうか考えたり。


「消費税還付」や
売上・利益から上がってくる
7桁万円のお金を、

勘定するだけの
状態になって来ている
とのことです。



かつて・・・

モモさんが夢に抱いていたのは、
「稼げる旦那様の奥さんになること」。


けれども、
現実はそうではありませんでした。


だけど今では、


モモさん
「あなた凄いじゃない！
　こんなふうに外注さんたちを
　使えるなんて！

　あなたステキ！」


日々、旦那様を応援するだけで
稼ぎが増えていく状態になる。


つまり、そう、
モモさんは自らの意志と力で。


「稼げる旦那様の奥さんになること」
という夢を、

幻のまま終わらせることなく。


現実のモノにしたのです。


実際、

「ケイタ式」で
稼げるようになったことで。


夫婦の仲が
物凄く良くなったとのことです。


「楽天トラベル」だけでなく、
「楽天ビューティ」。


今まで、
旦那様は「1,000円カット」
しか行っていなかったのですが。


今では旦那様に
「楽天ビューティ」を使って、
おしゃれな美容院を予約。


美容師さんと会話をしながら、
チョキチョキと、
毛先まで丁寧に
整えてもらえるようになり。


満面の笑みで
帰ってくるようになったとのこと。


「楽天ファッション」でも、

モモさん
「あなた、何か着たい服はある？
　秋モノのトレーナーはどう？」


毎月、
モモさんが旦那様のために、
新しい服をポイントで
買ってあげる。


それが、
旦那様にとって、
とてもとても嬉しかったようで。


（「餌付け」が上手ですね・・・汗）


「楽天」によって、
夫婦仲が物凄く
仲良くなったとのことです。


「夫婦でシアワセな家族生活を送りたい！」


この夢を、
「ケイタ式」のお陰で、
現実として達成できたということが、

今日時点での、
最も大きな「ケイタ式」による
成果だったとのことです。


けれども、

モモさんはこれだけでは
終わらせることなく。


来年からは、
本格的に「売上目標」を高みに掲げ、

「ケイタ式」に
夫婦で真剣に取り組みたい
とのことです。


かつて、

家庭内の雰囲気含めて
ドン底の状態だったモモさん。


確かに、
ZOOMで月1回
月初の週末金曜日夜に開催される
「ケイタ式総会」で顔を出す度に。


ドンドン元気に
なっていきました。


「ケイタ式」に取り組む前は・・・


モモさん
「あなた、こういうこと
　学ぼうよ！」


モモさん、
「あなた、こういうことに
　取り組もうよ！」


旦那様に何を促しても、


旦那様
「キミが勝手に
　やればいいじゃないか！

　オレはやらないよ！」

そういうそっけない
返事しか戻ってこなかったのです。


「稼げない旦那に見切りをつけて、
　新しい人生を歩もうかしら・・・」

と本気で悩んだことも
あったようです。


けれども今では、

「ケイタ式」のお陰で
今ではそう悩む必要も
なくなったとのことです。


モモさん
「来年は、物販以外にも、
　考え方とか投資とか、
　学んで行きたいよね！」


旦那様
「それじゃあ、
　物販で稼いで
　学べばいいよ！」


隣には、
以前とは全く別人のようになった、
「稼げる旦那様」がいるのです。


その姿に、
モモさんは感動して
涙が溢れ出て来たようです。


旦那様と手をつないで、
一緒に頑張っていく
決意と覚悟を改めて固めたとのことです。


「ケイタ式」で変わった、
モモさんの「新・家族生活」。


これから本気で、
「成功＝シアワセ」を
掴み取りに行くべく。


夫婦二人三脚で、
取り組むとのことです。



以上、モモさんのケースでしたが
いかがでしょうか？


売上・利益の金額を
追い求める以外にも、

「ケイタ式」で稼げるように
なることの「副産物」は沢山あるよ！

ということを、

ミスタケイタも僕も
モモさんから教わりました。


モモさんのお話も、

「ケイタ式総会」の中、
数十名がオンタイムで
生で視聴している中で。


モモさんご本人の口から
直接報告された実話です。


次はあなたの番です。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

人生を変える挑戦を
してみてはいかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
11月12日（土）21時〜のセミナーにて、
公開したいと思います。


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』旦那様が激変してシアワセになった