━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月25日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「重厚長大」ビジネス拡大していくのはナンセンス！


「チャットGPT」や「Gemini」を始めとした
生成AIが台頭したり、

ロボや自動系が
急速に進化成長する
世の中に生きていると、

思うことがあります。


「お仕事を人間に
　任せることそのものが
　リスクである」と。


僕含めて人間は、
必ずと言って良いほど
ミスをします。


決まった物事を、
ただ単純に繰り返すだけの
お仕事でさえ。


維持・継続しようと
すればするほど、
ミスをする確率が高まるのです。


しかも、
感情の起伏が原因で、
不平不満を抱いたりします。


心が揺れ動くと、
それがお仕事進行速度の
妨げにつながります。


食事を摂らなくてはならないし、
排泄もしなくてはならない、
睡眠や休息も必ず必要。


故意ではない、
不慮の怪我や病気で
突然活動できなくなる
リスクもあります。


お仕事などで、
何かの物事を
成し遂げようとする際。


正社員、パート、アルバイト、外注、
人を沢山雇用しようとすればするほど。


問題が発生する
リスクが高まってしまう。


昭和・平成の時代であれば、
その苦難の道を乗り越えてこそ
「会社経営」。


この壁を突破して、

より多くの人を雇用して、
ビジネスを推進できるように
なることこそが。


素晴らしい経営者に
なるための道・・・

ということでしたが。


今の時代のように、
ありとあらゆる部分で、

人を雇用しなくても、
AI・ロボなどの自動クンたちが、
人間の代わりに作業ができてしまう時代。


しかも彼らは、
僕たち人間とは異なり
文句一つ言わず、休むこともなく、
超スピーディに働き続けてくれます。


特に
「インターネット」を
活用したビジネスを
営んでいると。


人を大量に雇用して、
「人災」によって、
苦しんでいるにも関わらず、

僅かな利益と所得しか
取れていない
社長さんたちを横目に見ると。


なんかものすごく
「旧石器時代」のことを
やっているようにしか
見えなくなってしまうのが
正直なところです。


「重厚長大」。


売上を膨らませて、
僅かな利益しか残らず、

その利益も
経費として消えていく。


手元に何も残らない。


忙しくしすぎて、
奥さんも置き手紙を残したまま
どこかに消えてしまう。


何のために、
「会社経営しているんだろう・・・」
としか思えないのです。


けれども、
彼らのような奇特な
社長さんたちが沢山いるからこそ。


「世の中は成り立ってる」
という面も言えますね。


けれども、
身近な仲間は、
そちら側の役割に
ならないでも・・・

と思ってしまうのです。




◯狙った「スモールなままのビジネス」


やはり今の時代、
株主兼社長である自分が1人。


店長的な役割や、
自分の補佐的な役割を
担ってくれる方が1人いて。


数名のアルバイトや外注
スタッフさんたちがいる。


人間側のマンパワーは
この程度に留めておいて。


後は、
インターネットの機能を
中心とした。


決めたことを
その通りに遂行してくれる、

AI、ロボ、自動を
フルに活用して
ビジネスを行う。


売上規模も、
利益を最大化できる
程度に留めておいて。


右肩上がりを
目指すのではなく、
維持継続を目指す。


という会社経営の
スタイルが賢明だと思います。


「それでは、
　お金持ちになれないじゃないか！」
とおっしゃる人も
いるかも知れませんが。


当然、
普通の考え方では、
単なる低空飛行な、

上場企業に務める
サラリーマンのお給料に
毛が生えた程度の
収入しか得られないかもしれませんが。


ここで「知恵」を
使うのです。


まず、
活用するのは「銀行融資」。


銀行は、
安定・安心の、
売上・利益が経ち続ける
横ばい企業が大好きです。


特に「ケイタ式」「ロイ式」のような、
流行りものを売っているわけではない、

ロングテールな
定番商品を取り扱っている
「物販ビジネス」が大好物です。


そんなビジネスを
営んでいる経営者が、

アルゴリズム通りの
決算書を持って来た時には、

「鴨が葱を背負って来た！」
という形で、
嫌でも銀行融資を
押し付けてきます。


本来銀行の営業活動とは、
お金を貸すこと。


けれども、
銀行が望む相手がいないから
お金を貸したくても
貸せないだけなのです。


既に多くの仲間たちが。


実際に、
「ロイ式」「ケイタ式」の
「物販ビジネス」を営むことによって。


「銀行融資」も併せて
活用することで、

「億の資金」を
積上げてしまっています。


別にビジネスを
右肩上がりにしなくても、
「億の資金」さえあれば。


大抵の、
ビジネス・投資の活動に、
活用することができるので。


「原資」という部分では、
もはやこれで十分とも
言えるかもしれませんね。




◯上昇するなら「株」でしろ！


次は「無敗の株式投資法」です。


安定・安心の横ばい売上・利益の
「物販ビジネス」の仕組みと、

「銀行融資」による
資金が積み上がる流れが構築できたら。


「資金」を減らさずに増やす。


「投資」の活動を本格的に
スタートします。


と言っても、
基本は「株式投資」です。


新たな「ビジネス」への投資。


よく、1つ目の
ビジネスが上手く行ったからと言って、
2つ目、3つ目・・・と

むやみやたらにビジネスを
広げてしまう人たちもいますが。


もしかしたら
天才ならできるかもしれませんが、
凡人には無理です。


凡人の場合は、
それこそ店長的な役割の人間を
何年も天塩にかけながら、
育成して、

ようやく2つ目のビジネスを
営むことができる
スピード感です。


今の「物販ビジネス」で、
「売上・利益・銀行融資」が
成り立っているのだとしたら。


ビジネスは、
その維持継続に集中して、

「投資」の活動に
時間を割いた方が良いです。



「不動産投資」は？


買っても、持っても、売っても
税金まみれ。

手仕舞いすらも難しく、
大自然が外から建物を壊し、
人間が中から建物を壊す、
破壊活動との闘いである、

「不動産投資」も凡人には厳しいです。


凡人が営むと、
ほぼボランティア活動になるので、

「不動産投資」は誰か他の
ボランティアが大好きな
人たちに任せましょう。


「資金」が手元にある状態から、
最も効果的・効率的に
「お金持ち」を目指せるのは、
「株式投資」一択です。


凡人である自分より、
遥かに優れた
天上人的な能力を持つ
世界の天才的なビジネスパーソンが、

CEOを務める
企業に投資をする。


と言っても、
出資したお金が
絶対に返ってこない
怪しい私募ファンド系ではなく、

野村、大和、日興、楽天、SBIなどの
大手証券会社を通した、
「株式投資」です。


「億」の資金を持っていると、
それこそ詐欺師たちの
格好の餌食になってしまうので。


まずは人生の中で、
「銀行と証券会社の口座から
　出したお金は必ず溶ける」
ということをよく理解して。


他人にお金を預けたり、

FXや暗号資産などの
あやふやなところに手を出したりは、

絶対にしないように。


脇をギュッと
固めておくことが重要です。




◯凡人がオーナーになり、天才に稼いでもらう


「株式投資」は、
その本質を理解できると、
素晴らしい「お金を増やす」方法
だと分かります。


まず、
自分が凡人ゆえに、
本来したかったけど
できなかったビジネスなど。


自分よりはるかに有能な
天才たちが、

自分の代わりに船長として
営んでくれる。


自分は株式市場を通して、
その企業の株を買って、
オーナーの一人になる。


後は、天才船長を
陰ながら応援するだけです。


「がんばれ〜！」


天才的な船長と
その配下の有能クンたちが、
期待通りのパフォーマンスを
し続けてくれれば。


自分が購入した株の
価値が上昇。


つまり「株価」が
ドンドン増えて行くのです。


これほど
気持ち良いことはありません。


例えば、
過去数年に渡り・・・

何の労働もしていないのに、
本業からの収入を
遥かに超える金額が
増加してしまう「米国成長株」。


これを一度でも覚えてしまうと、
「人を大量に雇用して、
　一生懸命ビジネスをやろう・・・」
なんてこと、
考えられなくなってしまいます。


しかもです。


「株式投資」によって
獲得した収益は。


日本居住者の場合、
税率は一律20%。


「NISA」を活用すれば、
1人1,800万まで税率0%。
（成長投資枠は1人1,200万円）


これは何をどう考えても、
最終的には「株式投資」に
集中していた方が、
賢明と言われるわけです。


その活動資金のための
自分で起ち上げた
「ビジネス」と言った
位置づけなのですね。


今日お話したことを、
本質的な意味で理解できたら。


10年すらかからず
「お金持ちになれる」
道が見えてくると思います。


・スモールビジネス「ケイタ式」
・物販会社法人と決算書
・銀行融資
・米国成長株


必要パーツを
丁寧に集めて、
バランスを取るだけで、

年月の経過と共に
「億る」ことができます。


こんな時代だからこそ、
「重厚長大」を目指すことなく、

「米国成長株」から
完全に逆算された、

「北の物販大富豪の戦略術」に
挑戦してみる意味と価値は、
大きいと思います。


「北の物販大富豪の戦略術」を基礎から学べる、
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「重厚長大」を目指すな！