━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・己巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「E S B I の違い」を完全掌握することが「不労所得」への近道
　　　　　https://youtu.be/IS7MnIKR-iw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年間5億利確した「無敗の株式投資法」の設計図公開


僕たちのメンターである、
マスターヒロさんは、
2021年単年で「株式投資」だけでも
5億増やされました。


取引額が5億ではなく、
純増利益が5億です。


ネット上でも、
「株で増やしました！」的な記事を
目にすることもありますが、

マスターヒロさんの
「株の勝ち方」の質は全く別物です。


マスターヒロさん
「オレは株で負けない。
　なぜなら全てに勝つ根拠があるから。」


勝ったり負けたりの繰り返しで、
結果的に勝ちました。。

というギャンブル的な
お話ではなく、

根拠と共に必然的に勝った
「5億のお話」なのです。


実際に、
「情報」の世界で

最も価値があるのは、
偶然のラッキーで勝てた
「1億円」のお話よりも。


根拠のある必然的に勝った
「1千万」のお話です。


なぜなら、
偶然のラッキーの「1億」のお話は、
本人含めて誰も
繰り返すことが出来ませんが。


必然的に勝った「1千万」は、
自分も、自分以外の第三者も
何度も繰り返すことが可能だからです。


この勝ち方の価値の違いが
クリティカルに理解できるようになることが、
「無敗の投資家」への第一歩ですね。




◯「無敗の投資家」から逆算されたパーツ


僕たちが目指しているのは、
本質的な意味での「不労所得」ですが。


「不労所得」実現のために成るのが、
「無敗の投資家」です。


その中の代表的なものが、
「無敗の株式投資」なのです。


大富豪ファーザー、
マスターヒロさんの背中を見ながら、

「無敗の投資家」としての「完成系」を
明確に脳裏に焼き付けながら、


『OS（根幹）』
成功シンドロームOS

『アプリ（枝葉）』
・ロイ式・ケイタ式などの物販ビジネス
・会社法人の経営法
・銀行融資でお金を創る
・0歳〜18歳の英才教育論
・社長としての社員の育成
・経営者としての社長の育成


労働者→労働経営者→経営者→投資家
と着実に階段を昇る形での
ステップアップをするべく。


ひとつひとつ丁寧に、
必要パーツを集めているわけです。


僕の場合は、
自分の才能・スキルを活かした
労働がまともにできなくなるだろう、
「老後」から逆算。


その中でひとつの中期目標として、
「55歳をどう迎えるか？」
をテーマに、

「無敗の株式投資家」になるべく、
日々取り組んでいます。


当然現在進行系で
「株式投資」を行っていますが、

あくまでも「無敗の株式投資家」としての
パーツを揃えていくための
「練習ラウンド」をしながらという
段階に留めています。


最優先に集めなくてはならないパーツが
それ以外にも多々ありますので。


一見遠回りに見えるようで、
コレが最短の経路であると、
根拠と共に理解するに至りました。




◯もう二度と失敗しない固い決意と共に


今取り組んでいること、
その全てがつながっていて、
何一つとしてバラバラなものはありません。


確かに、
これまでの人生を振り返ると、

成功したり、失敗したりを繰り返し、
散々遠回りをして来てしまいました。


しかし、
45歳オーバーとなった今、
何一つとして、
失敗できる猶予は
もう残されていません。


マスターヒロ
「失敗して学ぶなんて
　よくそんな悠長なこと言ってられるね？

　帰ってこれる程度の
　失敗ですめば良いけど、
　帰ってこれない失敗だったらどうする？

　失敗の量だけは、
　誰もコントロールできないのだから。」


このお言葉を胸に刻み、
御方々の訓えに真剣に向き合い、

変える必要があるものは、
根底にある「考え方」含めて
全て変える覚悟を固め。


今日まで取り組んで来ましたが。


僕にとって
『55歳を迎える日』の
明確な目標のひとつとして

「無敗の株式投資家」に
なるということ、

そのためのロードマップが、
夢や希望のお話ではなく、

具体的に達成できる目標として
明確に見えている状態です。


そのために、
僕自身がスコップ持って
労働する時間と労力を削ってでも。


妻の協力を仰ぎ
「夫婦ワンチーム」で結託する形で、
2人の娘たちの教育に向き合い。


ロイ式転売法+会社経営+銀行融資でお金を創る
を営む孔明弟を「考え方＝OS」
部分から教育することに向き合い。


同じく「無敗の投資家」を目指すべく
決意を固めて立ち上がった
同志たちとコミュニティを通して向き合う。


僕一人で目指すのではなく、
家族・親族・友人・仲間、
周りを巻き込みながら、

55歳から完全に逆算する形で、
ひとつひとつ丁寧にパーツを
集めているのです。


取れるか取れないか？
偶然性の全てを排除して、

何一つ取りこぼし無く
全て取って行けるという
「考え方=OS」状態に近づいてこれているのは、

全て御方々による
ご指導の賜物でありますので、
感謝しながらも。


ゴールから完全に逆算された
確かな道を確実に
歩み続けていることになります。




◯大富豪一族直伝の無敗の株式投資法


来る3月19日（土）14時〜
オフのセミナー会場で開催される

「地下ソサエティ」の
『成功シンドロームOS』年間プログラムの
今回のテーマは、

『大富豪一族直伝の無敗の株式投資法』です。


今までひとつひとつ
丁寧に公開された、

「無敗の考え方=OS」を使って、
負けない株式投資の設計図を
どのように組み上げて。


『成功シンドロームOS』の上で
アプリとして稼働させるのか？


その具体的な方法に至るまで、
公開されます。


『大富豪一族直伝・無敗の株式投資法』
を理解できると。


これまで
『成功シンドロームOS』を通して
学んで来たことが、

どうして「乗算の方程式」に
繋がるのか？


ということが根拠と共に
明確に理解できると同時に、

労働者→労働経営者→経営者→投資家
という順番が、

遠回りではなく、
最短・最速である根拠も
明確に理解できます。


その上で、

今自分自身が
労働者だとしても、
労働経営者だとしても、
経営者だとしても、

日々どのように、
「株式投資」に向かい
向かい合うことができるのか？


A〜Z根拠のある形で
自分で考えて取り組めるように
なれます。


これによって、
かつては「東京案件」として、
聴いた話で株や投資信託を
買っていただけ。


勝っても、
聴いた話なので、

そのお話を手に入らなければ
自力で継続もできない・・・

という状態から
完全に脱却。


自らの意思で、
投資をするべき
株式投資の銘柄が
選択できるような
明確な基準ができると共に。


もうひとつ上の次元で、
「株式投資」の「銘柄」についても、
仲間同士で語り合えるようになります。


この礎を固めることで、
近い将来億単位の「無敗の株式投資」が
夢や希望ではなく、
達成できる目標になるのです。


さらには、
『OS（根幹）』
『成功シンドロームOS』を軸にした、

各種『アプリ（枝葉）』、

・ロイ式・ケイタ式などの物販ビジネス
・会社法人の経営法
・銀行融資でお金を創る
・0歳〜18歳の英才教育論
・社長としての社員の育成
・経営者としての社長の育成

これらも、
何となく取り組んでいた状態から
完全に脱却。


どういう根拠で、
いつまでに何をするか？


時間軸のある
具体的な目標として、
持つことが出来るので。


目標の達成に向けて
ギラついた目で、
力強く歩みを進めることが
できるようにもなれます。


以降、

毎月一度の
マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」の中でも、

聴くポイントや、
質問をするポイントが、
全く別物になってきます。


「不労所得」の全貌も
よく見えてくると思います。


『成功シンドロームOS4.0』
第7回『大富豪一族直伝の無敗の株式投資法』。


これまでの第1回〜6回の
講義の復習を行った上で、

オフのセミナー会場で開催される
当日の講義に参加下さい。



　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


具体的にどうやって
「地下ソサエティ」を活用して、
本質的な意味での「不労所得」を
手に入れるのか？


無敗の「投資家」になれるのか？


答えは、
説明会を兼ねた、
セミナーの中でお話致します。


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年間5億利確した「株式投資法」