━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月15日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）メンバー経営のカフェレストランで『プラチナメンタリング』＠ハワイ


マスターヒロさんの
ホノルル入りに合わせて、

「プラチナメンタリング」の
一部のメンバーが、
ハワイホノルルで集結。


東大理三卒のM先生が、
ホノルルで経営している、
カフェレストランで、
会食会が開催されました。


M先生
「数年前のマスターヒロさんの
　アドバイスのお陰で
　私の今の状態があります！」

・・・とのことでしたが。


当時大きな問題を抱えていた、
不動産の問題を見事解決。


経営を立て直すことができたことで
資産価値倍増の
「◯十億」で売却に成功！


「超富裕層」の
仲間入りをされました。


現在のM先生は、
ハワイで趣味の飲食店を
経営者として経営されながらも、

毎月一度はハワイ入りして、
人生を謳歌されていらっしゃいます。


日本でも、
いくつかの事業を
手掛けていらっしゃいますが。


自分は手足を動かして
働くことは極力しない形で。


自分以外の第三者に、
お仕事を任せる形で
会社経営をされています。


タイ在住のS水さん、
ミスタケイタ、僕の、

マスターヒロさんを囲む形で、
鍋パーティが開催されました。


M先生
「ハワイで、マッサージ店の
　売却話がでてるのですが、
　いかがですか？」


ミスタケイタに、
ハワイでのM&A、
事業買収のお話がありました。


ミスタケイタ
「ハワイでマッサージ店の経営か、
　いいな〜！」


日本国内仕入れ、
海外輸出販売の「ケイタ式」で、
米ドルを直接稼ぎ。


米ドルで
米国株を購入して、
米ドル資産を増大させて。


「円安・ドル高」になろうが、
「円高・ドル安」になろうが、
お構いなしで、

膨大な米ドルを所有し続け、
増やし続けているミスタケイタ。


資金的には、
まるでAmazonで商品を
注文するかの如く、

クリックボタン一つで、
この手の事業買収も可能な
「米ドル資産家」であるミスタケイタ。


ニヤニヤしながら、
まんざらでもなさそうな
様子でした。


本来、
効率を求めるのであれば、
手間暇のかかってしまう

リアルビジネスは
対象外となるはずですが。


稼ぐため、増やすための
ビジネスではなく、
　
ライフスタイルの充実のため・・・

となると、
口出しはできませんね。




◯「米ドル資産家」ミスタケイタへの誘い


ミスタケイタと、
S水さんは、
僕がハワイで「ROLEX」を獲得した際、
同行していましたが。


ミスタケイタの、
「オレ、ドル持ってるぜ！」感が、
周りに溢れかえっているのか？


ROLEX店員さん
「ケイタさんは、
　こちらの商品は
　今回オファーできそうですが
　いかがでしょうか？」


金無垢の日本円で
1,000万近くする
特別アイテムのオファーを
受けていました。


M先生から
事業M&Aのお誘いを受けたり、

ROLEX店員さんから
特別アイテムのオファーを受けたり。


最近では、
「米ドル資産家のオレにとって、
　日本円のGクラスは
　あまりにも安すぎる！」

と、Gクラスの限定車を
獲得し続けていたり。


高級マンションを購入して、
来年4月から住む予定だったり。


最近のミスタケイタは、
乗りに乗っている感があります。


「円安・ドル高」の時代に、
「Time has come（オレの時代が来た！）」


・「ケイタ式」で米ドルを稼ぎ
・「米国株」で米ドルを増やす


サラリーマンから独立後、
コツコツと地道に
取り組み続けて来たことが、

ここに来て、
花開いた感じがあります。


ただし、
ミスタケイタの素晴らしいところは、

自分だけが儲けて、
自分だけが金持ち感に浸って
いるわけではなく。


自らが稼いでいる
ビジネスモデルを、
「ケイタ式」として、

惜しげもなく仲間たちに
公開したことによって、


仲間たちにも、
「ケイタ式」で
米ドルを稼がせまくったことです。


実際、
「プラチナメンタリング」には、

「ケイタ式」で、
稼げるようになって、
修羅レベルの収入を
得られるようになった方々が、
多数いらっしゃいます。


現に、
今回ハワイ入りして、
「鍋パーティ」に参加した
S水さんも、

本業としては、
WIFIルーター事業を
営んでいますが。


副業として、
「ケイタ式」を取り組み、
一つの事業と言えるレベルで
軌道に乗せることに成功しました。


この「円安・ドル高」の時代に、
「ドル」を直接稼げる手段を、
約100名を超える仲間たちに
提供できたことは。


素晴らしい貢献だと思います。




◯不死鳥の如く復活を遂げたS水


タイから来られた
S水さんのことは、
実は10年以上前から
よく存じ上げています。


当時は、
まだサラリーマンでした。


S水さん
「会社から海外（タイ）転勤のお話が
　出ているのですが、
　どうしたら良いでしょうか？」


との相談があり、

孔明
「そのチャンスは
　絶対に掴み取るべきですよ！」


すでに、
サラリーマンとしての
海外駐在員歴8年を
経験した立場から、
アドバイスをさせて頂きました。


その時のお話をキッカケに、
S水さんはタイへの転勤を
決断したとのことですが。


その後、
タイの現場で覚醒。


サラリーマンとして
海外で活躍する状態を超越して。


タイで「WIFIルーター事業」を起業、
その後業界一位にまで
のし上がってしまったのです。


まさに飛ぶ鳥を落とす勢いで
駆け昇り、イケイケドンドン状態。


従業員150名以上の
企業へと成長を遂げたのですが。


そんな折に、
「コロナ禍」が発生、
たちまち売上・利益が縮小し、
多くの従業員を解雇することになりました。


後一歩で
「飛んでイスタンブール」に
なるところだった・・・
という状態で持ちこたえ。


奇跡の復活を
遂げるに至ったのです。


「怪我の功名」


徹底的に会社の構造改革を
行ったことで。


「コロナ禍」以前よりも、
利益が出る状態になりました。


さらには、
「調子の良い時こそ
　次の準備をする」

この訓えに則り、
「ケイタ式」を中心とした
物販ビジネスを軌道に乗せて。


こうしてハワイに
遊びに来れるような状態に
なれたのです。


今回も、
某ブランドショップにて、

正規店で定価購入したら、
資産性が高まる人気の商品を
100万円以上購入していました。


日本で起ち上げた
「物販ビジネス」の会社法人では、

「地下ソサエティ」で公開している
「銀行融資でお金を創る」を活用、
資金が積み上がる仕組みを構築。


資金を「株式投資で増やす」活動に
本格的に取組むべく、

マスターヒロさんの
「メンタリング」を通して、

「無敗の株式投資法」を習得すべく、
今回のタイミングで、
ハワイ入りするに至ったのです。




◯『新NISA』＋『3,000万プロジェクト』


どんな業種・業態の
ビジネスを営んでいようが、
共通して大切なことは。


2024年からスタートする、
「新NISA」をトコトン活用しましょう！
ということです。


事業収益に対する税率、
給与所得に対する税率、

いかなる方法で、
お金を稼ごうとも。


沢山稼げば稼ぐ程、
税金との戦いになってしまいます。


そんな中で、
「新NISA」では、

1人1,800万円分、

夫婦2人で3,600万円分、

家族3人で5,400万円分、

家族4人で7,200万円分。


「株式投資」の投資資金に対する
収益が、無期限に完全無税になります。


投資した資金が、
10年、20年・・・と
年月の経過を経て、

何億円、何十億円に増えようとも、
その収益に対する税率が
完全ゼロパーセンテージ。


日本在住の
日本国民全てに与えられた、
またとない大大大チャンス到来なわけです。


後は、
この限られた枠を、
どの様に活用して、
同期間内の収益を最大化できるのか？


ここが明暗を分けることになります。


その際、
僕たち「プラチナメンタリング」にとって、
最大級の武器の一つが

『3,000万プロジェクト』に
集約されているわけなのです。


すでに『3,000万プロジェクト』に
参加しているミスタケイタと僕。


これから『3,000万プロジェクト』に
参加しようと準備している、
M先生と、S水さん。


最後は、
『3,000万プロジェクト』を中心とした
「新NISA」活用ベースでの
「株式投資」のお話になりました。


僕たち自身にとっても、
家族にとっても、

「選択できる人生」を
謳歌するにあたり、

とても意味と価値のある
取り組みになりますので。


美味しい鍋をつつき合いながらも、
真剣かつ熱い語り合いに
なりました。


すでに僕たちは共通して、
マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」によって、
「株で勝てる」を実感している状態です。


後は、
どれだけ効率良く、
限られた期間で、
資金を増やし続けることが
できるのか？


この追求ゲームになります。


「株式投資」が無期限で
非課税という歴史的な制度が
スタートする直前の12月。


こうして、
マスターヒロさんから
直接のご指南を受けられる状況は、
とても幸運なことだと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


『プラチナ・メンターサロン』に、
2024年1月のオフの世界のメンタリングの回から
参加可能される場合。


12月は、
過去の「メンタリング」を収録した
音声や動画で学んで頂き、

1月〜12月まで、
じっくり「メンタリング」に
参加頂けるよう、
事務局の方で調整してもらいます。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


真田孔明との個別面談を通して
直接相談下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


または、

「地下ソサエティ」の運営事務局に
その旨をお伝え下さい。

（メール） info@kitasociety.com
（LINE） https://kitasociety.com/lp/line-support/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・LINE：　https://koumei5.com/kabu_line

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』メンバーのお店で『Pメンタリング』＠ハワイ