━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月25日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）株式投資で増やすための資金を、自営のビジネスで捻出


かねてより、
17万株程寝かしていた株が、
突然ポコンと跳ね上がりました。


元々「東京案件」として
聴いていたものですが、
100万未満の少額スタート。


ずっとおとなしく
していたかと思うと、

1、2年に一度
ある日突然
ポコンと跳ね上がる。


ポコンと跳ねたら
全額売却して、

また再び底辺に戻ったら、
元本+利益分含めて
買い戻す。


これを、
6、7年も費やし
繰り返していたところ。


いつの間にか、
17万株ホルダーになって
しまっていたのです（笑）。


しかし、

無敗の株式大富豪
マスターヒロさん直伝の
「マスター株式投資法」を知ってしまって以来、

もうこの手の
「ポコン狙い系の株取引方法」には
興味が無くなってしまったので。


今回数年ぶりに、
ポコンと跳ね上がった
タイミングで、

「未練残すな金残せ！」

と魔法を詠唱するかの如く
高らかに唱えながら、
17万株全額売却。


その日の夜に、
とある長期視点で
買い続けている「米国株」に
スライドする形で購入したところ・・・。


決算が市場予測を上回り
滅茶苦茶良かったので、

なんとたった2日間で、
+25％もUPしてしまいました。


流石に、
こんなに短期間で
上昇することは、
僕個人的には想定外でしたので。


上振れ分は
「運ゲー」です。


と言っても今回、
＋25％位では売却はしません。


背景にある根拠、

理由は深くは
お話できませんが。


今年はとにかく、
チャンスを見計らって、

アチラコチラの
国の口座から、

タイミングを見計らって
購入しまくる予定です。


現在の株式投資の
運用成績目標は、

3年で3倍、
5年で5倍。


マスターヒロさんが
確かな根拠と共に構築された、
「株式投資のマスタープラン」に
基づいて。


あくまでも長期視点ですが、
「目指せ！株式大富豪！」を掲げて、
着々と増やして行く所存です。


「無敗の株式投資法」は、
一度根拠と共に
売買方法を理解できてしまうと。


面白すぎて、
他のビジネス・投資法が、
全て色あせて見えてしまいがち
になってしまう恐れがあるので、
ここは注意が必要ですね。




◯労働量ではなく資金量を増やすのが「株式投資家」


僕たち人間は、
今こうしている間にも、

後ろから老化が
追いかけて来ます。


心身の堅牢性を
保ったまま、

真剣にお仕事ができる期間にも
限りがあります。


そんな中、
可能な限りお仕事が
できる間に。


できる限り「株式投資」で
資金を増やし続けたいわけです。


そして、
働けなくなったタイミングでは、
増やすための株式投資から、

じっくり「配当金」狙いの
運用方法に切り替えて、

お仕事しなくても、
毎年使い切れないほどの
多額の配当金が入り続ける
体制を構築するのです。


そんな中、

一度「株式投資」で資金を減らさずに、
着実に増やし続ける方法が
分かってしまうと。


後は、資金量を
どれだけ増やせるのか？


ここが人生の明暗を分けると
分かります。


「株式投資」で
年間30％の利回りを
目標として定め。


全く同じ株を、
同じタイミングで
購入し続けたとしても。


原資がたったの
100万しかなければ
年間30万しか儲かりません。


1,000万しかなければ、
年間300万しか儲かりません。


しかし、
原資が1億あれば
年間3,000万儲かるのです。


「株式投資」で
3年で3倍、5年で5倍に
増やすことを
目標として定めたとしても。


100万が3倍、5倍になったとしても
300万、500万にしか
なりませんし。


1,000万が3倍、5倍になったとしても、
3,000万、5,000万にしか
なりませんが。


1億が3倍、5倍になった場合、
3億、5億になるのです。


「株式投資」そのものは、
単純に僕たちの労働時間を増やせば、
増える量が上昇する
という類のものではないので。


「資金量」をどう増やせるのか？


「株式投資」とは言っても、
毎日相場に入って売買を
繰り返すわけではなく。


基本一ヶ月に一度程度の頻度で、
ただ購入して行くだけ。


その間、
「株式投資」の研究以外、
何もやることが無いですし。


そわそわと
運用状況も気になって
しまうところもありますので。


「株式投資」の「資金」そのものを
増やす活動に集中しておくのです。


そして、
その月に上がった収入は、
生活費を差っ引いて、

ただ銀行預金をしても、
2倍になるには約7万年かかって
しまうほど意味がありませんので。


残りは全部、
「株式投資」に回していく
わけなのです。




◯自営のビジネスを起ち上げる根拠


サラリーマンとしての
お給料しかもらえていない場合でも、
「株式投資」はできます。


米国株であれば、
1株単位から購入できますので。


毎月数万円しか
資金を捻出できなくても
「株式投資」はできるからです。


しかし、
家族がいる状態で、

毎月のお給料から、
生活費を差っ引いて、
「株式投資」に投入したとしても。


毎月3万、5万を
捻出するのが精一杯というのが
現実だと思います。


子どもが私立学校に
通っていたり。


学習塾に通いまくったり
している状態だと。


生活そのものも、
スレスレになってしまう
状態に陥り。


なかなか「株式投資」の資金が、
捻出できないと思います。


そこで登場するのが、
「二足のわらじ大作戦」。


勤務している会社からの
お給料をもらいながらも、

副業として
新たにビジネスを起ち上げる。


もう一つの収入の柱を
構築する。


・再現性の高さ
・外注へ渡せる度合い
・毎月の安定的な売上・利益
・銀行融資でお金を創り易い

という4点を考慮。


僕たちが取り組んでいる
条件を満たしたビジネスモデルとしては
「ケイタ式」「ロイ式」がありますが。


こうした
「物販ビジネス」を
副業として起ち上げて、
軌道に乗せることで。


「生活費」とは別の、

「株式投資のための資金」を
捻出し続ける仕組みを構築するのです。


これは本来、
サラリーマンに限らず、

既に独立した
自営業の社長であっても。


既存のビジネスからの
給与所得だけでは、
生活が精一杯という場合。


同様に、
新たに副業ビジネスとして、

「株の資金」を稼ぎ続ける
状態を構築することが求められます。


毎月5万の株の資金で、
年間60万。


毎月50万の株の資金で
年間600万。


全く同じ株を購入し続けたとしても
資金が10倍になれば、

株で増やせる量も
10倍になりますので。


ここは頑張る意味と価値があります。


しかも、
こうした活動は、

心身の堅牢性を
保つことができている、

今だからこそ
できることであり。


先延ばしにすればするほど、
老衰によってドンドン
厳しくなり。


いつかは、
働けなくなる日が
訪れてしまいますので。


できる限り早期の内に、
取り組みを開始して
起動に乗せることが
求められますね。




◯自分が働かなくても「株の資金」ができる


会社勤務のサラリーマンであれば、

係長、課長、部長・・・
どれだけ職位が上がって
お給料が増えたとしても。


自分の身は一つだけ。


自分本人が、
必ず会社に出社することが
求められてしまいます。


執行役員で偉いから
自分は会社に行かずに、

部下に仕事を任せて、
自分はバカンスへ・・・

などということなどは
絶対にできませんし。


自分の代わりに、
家族を送り込む・・・
ということもできません。


サラリーマンである限り、
毎日10時間、年間240日以上の
拘束時間が発生してしまいます。


けれども、
自分で起ち上げる
自営のビジネスの場合。


誰が労働をするのか？


全てのルールは、
創業社長である自分が
決められますので。


第三者を雇用したり、
家族に実行をお願いしたり、

労働部分を
自分以外の第三者に
100％委ねたとしてもOKです。


現に、
「ロイ式」物販を営んでいる
孔明弟の場合も、

今では自分で
全てを行っているわけではなく。


3人の在宅外注スタッフさんたちが、
作業部分を担ってくれている
状態で月商1,000万以上を、
毎月コンスタントに上げ続けています。


自営のビジネスでは、
自分で労働しても構わないけれど、

第三者に労働部分を任せて
自分はやらなくても良い。


ここに大きなメリットが
あるわけなのです。


ここに物販ビジネスとの
親和性の高い「銀行融資でお金を創る」を
組み合わせることで。


税金のかからない資金が、
年月の経過と共に
積み上がって来ます。


さらに、

「地下ソサエティ・プラチナメンタリング」の同志
オービーさんと、アイ川さんの場合、

2つ目以降のビジネスとして
「ケイタ式」を営んでいますが、

自分たちは一切労働部分は
やらないで。


100％全ての作業を、
雇用した社員にやって
もらうことで。


毎月、月商500万〜1,000万を
上げ続けています。


僕にとっての「ロイ式」も、
孔明弟がハンドルしてくれているので、
これは同じ状態ですね。


オービーさん、アイ川さん、僕のように、
自分以外の第三者が、
中心となってA〜Z全ての労働を
行ってくれている状態。


これは、
「労働経営者」から脱却した、
「経営者」という状態になります。


自営のビジネスで、
ここまで到達できると。


自分の労働時間を増やすことなく
毎月の収入を増やして行けるので。


「株の資金」を
自分が労働しなくても、
捻出し続けることが
できるようになります。


こうして、
「株式投資で資金を
　減らさずに増やせる」
原理・原則が分かれば。


後は、どれだけ短期間に、
「株の資金」を捻出し続けるのか？


時間との勝負の中で、
この部分を探求することになります。


・ビジネス・経営・融資
　で「株の資金」を増やす

・年利30％や3年で3倍、5年で5倍などの
　目標を定めて「資金」を株で増やす


これを僕たちの限りある年月で
集中して取り組み続けることが。


人生を激変させる秘訣なのです。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1

2月26日（日）
自己資金要らず
無在庫からできる海外輸出事業「ケイタ式」
のライブセミナーを開催します。

ケイタ式　https://joinnow.live/s/oOuV6d



追伸2


2月27日（月）
神改正！「新NISA」爆誕記念！
【バトンタッチ大作戦】
大富豪直伝の株式投資法
のライブセミナーを開催します。

バトンタッチ大作戦　https://joinnow.live/s/XVw3fU



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』株の資金をビジネスで捻出