━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月7日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ラットレース」から「マネーゲーム」の道へ（動画）


前回のハワイ滞在中に、

『ROLEX（ロレックス）』
『HERMES（エルメス）』
『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』

ブランド品だけで、
約840万円分のお買い物をした。


一見すると、
ただ単に
お買い物を
楽しんでいるように
見えるかもしれないが。


実は、
マスターヒロさん直伝の
「設計図」に基づく形で、

買い物イコール、
即資産性UPへと直結するため、

そこに油断や隙
と言ったものはない。


この10年間での
僕の一番の功績は、
あの一族に辿り着き、

「お金持ち」になるための
「無敗の設計図」を知れたことだと思う。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「お金持ち」のマネで「お金持ち」になると
「ラットレース」から「マネーゲーム」の道へ

などについてお話させて頂いた。




◯お買い物と「わらしべ長者」


『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』
では合計300万円購入。


このシリーズの中にも、
正規店で定価購入できた瞬間に、
市場価格が3倍～4倍に
跳ね上がってしまうモノがあり、

それも無事に
獲得できてしまった。


今回の
「禁サロ」Zoomでは、
アイテムについて
軽くシェアさせて頂いた。


他にも、
「ステューシー＆NIKE」など、
限定アイテムも購入。


他にも
自分の楽しみのため
日本では手に入らない
某ブランドの靴を購入した。


即資産性UPへと直結する
モノばかりのため、

「投資家としての活動」とも、
言い換えることが
できるかもしれない。


実は、
こうした投資活動的な
お買い物の資金の出どころは・・・。


マスターヒロさん直伝の
「無敗の株式投資法」によって、
株で増やした資金。


つまり、
僕からしてみれば、

無料で買ったモノが、
さらに定価に対して
市場価格が倍増して行く・・・。


という「わらしべ長者」的な
感じ。


約2週間で約840万円分
買い物しまくった・・・
と言っても。


痛いどころか、
ウハウハ状態。


・資金を「株式投資」で増やす

・「株の利益」で「モノ」を買う


「株」で増やした「利益」を原資に、
『ROLEX（ロレックス）』
『HERMES（エルメス）』
『CHROME HEARTS（クロムハーツ）』
など正規店で定価購入できただけで、
資産性が跳ね上がってしまう
モノを購入する。


元々の原資からの倍率は、
「テンバガー」どころの
騒ぎではない。




◯「お金持ち」のマネで「お金持ち」になる


最短、最速で
「お金持ち」を目指すためには・・・。


素直に、
本当の「お金持ち」な方々が、
考え、取り組んでいることを、
そのまま真似した方が賢明。


貧乏な人は、
貧乏な人特有の考え方に基づき
考え行動していて。


「お金持ち」な人は、
「お金持ち」特有の考え方に基づき
考え行動している。


そして
本当の意味での「お金持ち」と
呼ばれる方々は、

圧倒的大多数の貧乏な人たちが
存在している中で、

圧倒的に
ごくごく少数の割合であり、
とてもとても貴重。


間違いなく、
大多数の貧乏な人たちの
考えていないことを考え、
行動していないことを
行っている。


「お金持ち」になるためには、
大多数とは異なる
「お金持ち」特有の考え方を身に着け、
行動することが必要。


僕の場合は、
メンターである
マスターヒロさんが、

嘘偽りなく、
マジで「無敗街道」を
突き進んでいらっしゃる。


その内の、
「お金持ち」になるための
原動力とも言える部分

・「株式投資」

・資産性が跳ね上がる「モノの獲得」

を真似して、
お金、時間、労力を
費やし続けている。


「労働」というものは
一切していないのに。


年月の経過共に、
「株式投資」によって
金融資産が膨れ上がり。


「モノの獲得」によって、
資産性が膨れ上がる。


その加速度合いは、
巷の労働者層の方々を
遥かに凌ぐ勢いで、

僕の「お金持ち」度合いを
加速度的に引き上げて行ってくれる。


今では、
「なんでこんな簡単に、
　資金も資産も増えるのに
　みんなやらないのだろう・・・」

と、考えてしまう自分がいる。




◯「お金持ち」とは状態？を言語化


アイビーさん
「先ほどヒロさんに
　購入希望のメッセージをしました」


孔明
「ヒロさんからアイビーさんの
　メルセデスベンツ「Gクラス」
　購入決定とお伺いしました！すごいです！」


メルセデス・ベンツの中でも、
最も人気で即納不可と言われる
「Gクラス」を、
定価約2,000万円を
正規店で即購入決断。


納車の様子の写真が
アイビーさんから送られてきた。

わずか1年間で、

・トヨタ・アルファード（即納）
・トヨタ・ランドクルーザー（即納）
・メルセデスベンツ・Gクラス（即納）

「人気車三巨頭」を全て
揃えてしまった。


さらには、
『ROLEX（ロレックス）』の超人気モデル

・デイトナステンレス白
・デイトナ金無垢

も購入しており。


アイビーさん
「今年1年がとても楽しかったです！」

とお話されていた。


これまでの人生で一番伸びた
1年だったのだろう。


他のメンバーも
次々とGクラスや
『ROLEX（ロレックス）』
を獲得しており。


「北のセオリー」で
ここまで行けるんだ
という実例が出てきており、

「お金」が
余っている状態で、
明らかに資産が
億超えになっている。


孔明
「お話を聞いていると
　U君もGクラスとか
　欲しくなってくるでしょ？」


U君
「ベンツはそんなに興味がないです
　ゆくゆくは取りたいと思いますが、
　今は原動力がわかないです」


孔明
「そこっ！」


僕たちは好き嫌いで
選んでいるのではなくて、
資産性が上げるかどうかだけ
を考えてやっている。


U君の場合は、
いつもそこを納得するのに
時間がかかってしまう。


「ケイタ式」でも「ロイ式」でも
売上1位のメンバーが
「お金持ち」になっているか？
というとそうではない。


ビジネスは簡単に
右肩上がりにはならない。


「ケイタ式」で
億り人になり
リアルビジネスも展開し、

資産性がUPする
新築マンションの自宅、
Gクラス、『ROLEX（ロレックス）』
などを手にしている
ミスタケイタのケースを例に。


ビジネスの規模と
融資獲得金額の割合から。


「お金持ち」の状態
について言語化していった。




◯「ラットレース」から「マネーゲーム」の道へ


僕たちの元には、
「再現性」がある
「ケイタ式・ロイ式」物販が
あってよかったと思う。


サラリーマンが
副業ビジネスに取り組む際
手を出してしまうのが、
「FC（フランチャイズ）」ビジネス。


その代表格は、
「コンビニ」だろう。


銀行が
5,000万ほど融資してくれ
開店にこぎつけられるが。


雀の涙程度の毎月の収益。


途中ギブアップした際の
高額な違約金。


がんじがらめの状態の中、
一度始めたら
辞めたくても辞められず、
かなり厳しいようだ。


より手軽に始められる
ビジネスとしては
アフィリエイトがあり、

10年ほど前は
お気楽ゲーで、
僕もかなり稼がせて頂いた。


しかし
今となっては無理ゲーに
なってしまっている。


なぜ、厳しい状況になっているのか？


広告主とアフィリエイターの関係の真実
をお話していった。


世の自営業者の大多数は。


ビジネスが調子の良い時には、
節税も兼ねてムダな経費を
沢山使う。


上がった収益が、
経費で消えていく。


儲かっている内は
こうした自転車操業状態も
成り立つが。


どんなビジネスも、
必ず沈む。


同じビジネスを、
同じやり方で、
永遠に続く・・・

なんてことはまず無い。


儲かっていたビジネスが
儲からなくなった瞬間に。


毎月マイナスになるのに、
貯金が全く無い。


銀行に行っても、
ニッコリ笑顔で追い返させられる。


「飛んでイスタンブール」に
陥ってしまう。


自営業者として、
かつては儲かって、
羽振りの良い生活をしていた
時期もあったのに。


結局老後には、
ブルーワーカーをやっている。。。
というパターンは、
かなり多いのが現実。


ビジネスで儲けて、
経費で利益を消す・・・

という
「ラットレース」から
早期に抜け出して。


ビジネスを
やってもやらなくても、

「不労所得」として
稼ぎ続けることができる、

「マネーゲーム」の道に、
どれだけ早期の内に
シフトできるか？


真剣に考え
行動する必要がある。


僕がお話している

・「株式投資」

・資産性が跳ね上がる「モノの獲得」


はどちらも

買っていいモノ、いけないモノ
買っていいタイミング、いけないタイミング
売っていいタイミング、いけないタイミング

ここさえ見極めればできること。


労働というものは一切なく
「判断」が全てになる。


そのためには、何が必要か？


答えはすでにお話している。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・海外居住者の年末年始の注意点とは？
・2024年孔明の1つの取組みとは？
・前回のハワイ滞在での「お宝モノ」購入総額とは？
・IBさんが購入したGクラスのお値段とは？
・お金を増やすための必要なたった1つのこととは？
・孔明がハワイで購入したスニーカーとは？
・ブランドのファッションアイテムを買う理由とは？
・ビジネスだけでは「お金持ち」になれない理由とは？
・ミスタケイタのリアルビジネスの規模とは？
・アフィリエイトが稼げなくなった原因とは？
・ミスタケイタが犯してしまったミスとは？
・外資系支社長Tさんのこれからとは？
・年収3,000万のお仕事内容とは？
・営業職が楽と言える根拠とは？
・「ロイ式」サラリーマンにとっての難点とは？


以上に関して
1時間39分55秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ラットレース」から「マネーゲーム」の道へ（動画）