━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月7日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「物販」か？「株」か？そのボーダーラインは1,000万円にある


「物販ビジネス」を頑張るか？


「株式投資」を頑張るか？


「物販ビジネス」と「株式投資」を、
永続的に並行展開して行く中で。


それでも、
どちらに比重を置くのか？


それぞれに運用できる
「資金額」によって基準を作れると思います。


僕の個人的な見解では、
「1,000万円の資金」というのが、
その境目になると思います。


活用できる資金が、
「1,000万円未満」の場合、

「物販ビジネス」の方が、
確実に「1,000万円未満」の資金を、
1年間で2倍〜3倍に増やせます。


一方で、
「1,000万円未満」の資金を
「株式投資」で増やそうとしても、

1年間という短期で見たら、
年間24%で運用できたとしても、

たったの240万円未満の
利益しかでないことになります。


昨年、2023年は、
たったの1年間で、
2倍〜3倍になった株も
いくつもありましたが。


それは出来過ぎで、
平均で見ていくと、
「厳選された成長株」でも
平均年間利回り50%というのが、
妥当なところではないでしょうか？


一方で、
「1,000万円以上」の資金を、
「物販ビジネス」で活用しようとしても、

活用資金2,000万円、3,000万円・・・と、
「物販ビジネス」での活用資金を
増やそうとすればするほど、

活用効率がドンドン悪くなり、
年間利回りが落ちてきてしまいます。


在庫を増やし、
働く従業員や外注バイトを
増大させたとしても、
倍々ゲームとはなりません。


一方で、
「株式投資」であれば、

資金が大きくなればなるほど、
増加する金額が増大して行く
わけなのですが。


その際、
2,000万円の活用、
5,000万円の活用、
1億円の活用・・・


活用資金を
どれだけ倍増させたところで、

自分自身が費やすことになる、
時間と労力は全く変わりません。


従業員や外注バイトを
増加さえる必要も無く。


年利24%、年利50%、年利100％
そのままその年に稼げる
金額が掛け算になって来ます。


例えば、
1,000万円の年利50％は、
500万円の利益にしかなりませんが。


1億円の年利50％は、
5,000万円の利益になります。


この水準になってしまうと、
およそ中小零細な僕たちが個人的に
行える規模のビジネスでは、

太刀打ちできない
レベルになります。




◯1,000万円で年1,000万円稼ぐ「ロイ式」


国内仕入・国内販売の
物販ビジネスである「ロイ式」は、

視点を変えて考えると、
年間1,000万円の資金を活用して、

年間約1,000万円程度の収益を
獲得することが、

一番旨味のある
ビジネスモデルであると
分析できます。


300万円の資金を
在庫として活用することで、

年間300万円の利益を
稼ぎ出す。


1,000万円の資金を
在庫として活用することで、

年間1,000万円の利益を
稼ぎ出す。


けれども、
在庫量を2,000万円、3,000万円と
増やしたとしても。


実際に稼げる金額が、
倍増して行くという
ことにはなりません。


在庫と人を増やすと、
発生する問題ばかりが
大きくなってしまいますので。


やはり、
一番旨味があるのが、

1,000万円程度の在庫を
回し続けることで、

1,000万円の収益が稼げる。


「ロイ式」によって、
1,000万円の資金を
どう効率的に活用できるのか？


ここを探求した方が、
効率が良いという判断に
至ると思います。


それ以上の在庫金額と
売上を求めるよりも、

『地下ソサエティ』で
公開している会社法人の
経営方法を武器に、

「銀行融資でお金を創る」によって、
資金を増やして行く方が、
賢明という判断に至ると思います。


資金は資金、
資金に色は無し。


ビジネスで稼いだ資金も、
銀行融資で創った資金も、
どちらも同じ資金であるのですから。


その時、
最も効率の良いやり方で、
資金を積み上げていった方が
良いわけなのです。


「銀行融資でお金を創る」から
完全に逆算された会社経営を
行うことを大前提で。


「ロイ式」によって、
1,000万円程度が在庫として
滞留されている資金を活用して、

毎年1,000万円の
実収益を上げ続ける。


これを3年、5年・・・と
継続していった方が、

着実に億超えの
資金が創れてしまいます。


従業員や外注スタッフも
大量に雇用する必要が無いので、
管理も簡単です。


「1,000万円の資金で
　年間1,000万円稼げる状態」

ここまで高めた後は、
維持継続に集中するという
戦略術が成り立つのです。




◯1,000万円で年2,000万円〜3,000万円稼ぐ「ケイタ式」


「ケイタ式」は・・・


「円安・ドル高」に突入して以降、
利益率が跳ね上がっています。


「ケイタ式」の既存受講生
たちの実績に基づくと。


大体1,000万円の資金を、
在庫という形ではなく、

毎月約1,000万円水準の
クレジットカード決済額として
滞留させる。


この状態を12ヶ月間（1年間）
維持継続できると。


1,000万円程度の
資金を活用して。


1年間で2,000万円〜3,000万円
程度の利益を出し続けられる

高利益体質の
ビジネスモデルになっています。


けれども、
「ロイ式」同様に、

滞留資金を1,000万から
倍増させたとしても。


利益も同じく
倍増するということには
なりません。


売買の取引量が
倍増してしまうと。


それに応じて、
沢山の従業員や外注バイトを
雇用しなくてはならなくなり。


人にまつわる問題も
多発してしまうようになります。


やはり「ケイタ式」も、
「ロイ式」同様に、

1,000万円の資金を活用して
年間2,000万円〜3,000万円
程度の利益をだすまでは、
トコトン頑張るけれども。


水準の達成以降は、
ビジネスに躍起になるのではなく。


「1,000万円の滞留」状態の、
維持継続を意識した方が、
賢明と言えます。


それ以上に、
会社法人の経営方法を
しっかりと理解した上で。


「銀行融資でお金を創る」
活動によって、

税金のかからない
資金の積み上げを図った方が、

遥かに容易に、
多額の資金が積み上がるように
なります。


「ケイタ式」の場合、
利益の中に、

楽天・PayPayなどの
ポイント還元。


さらに、
「消費税還付」による
税金のかからない収益が
含まれての計算になりますが。


利益率が高いからこそ、
所得税や法人税も
すぐに高い税率の水準まで
高まってしまう恐れもありますからね。


1,000万円未満の
資金しか活用できていない
状態であるのなら。


1,000万円程度の
資金を活用できる状態まで
高める。


その後は、
維持継続を意識というのが、
やはり基本的な戦略術になると思います。




◯「株式投資」で資金を増やすことに傾注するステージ


「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」によって、

安定的な売上・利益を
獲得できる状態になりますが。


どちらにしても、
「1,000万円を活用できる状態」
までは頑張って高める
意味と価値があるものの。


それ以上の金額を
活用しようとすると、
途端に効率が落ちる。


2,000万円、5,000万円、1億円
などの資金を活用しようとした場合、

「株式投資」が、
圧倒的に有利になって来ます。


「1,000万円の資金」を
超えたあたりから、

「物販ビジネス」自体は、
雇用したスタッフや、
外注バイトなどに、

A〜Zすべての仕事を
任せられるようにして。


自分自身は、

「株式投資」で
資金を増やすことに
比重を置き始める。


さらには、
「株式投資」に活用するための資金を、

「物販ビジネス」からだけではなく、
「銀行融資でお金を創る」によって、
積み上げ続け、投資し続ける

という体制を整えておくことが
重要だと思います。


ただし、
これも「株式投資」で
狙って勝てるように
なれないことには。


「絵に描いた餅」に
なってしまいますので。


やはり、
「株式投資」の資金が
乏しい場合は、


「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスで「1,000万円の資金」を
活用できるようになるまで
トコトン頑張りながらも。


毎月少しずつでも、
株に資金を投じながら、

「無敗の株式投資法」を
根拠とともに理解した状態で
習得することが求められると思います。


ここがカッチリと固まることで、
自信を持って、

「株式投資」のための資金を、
「銀行融資でお金を創る」によって
増やすことに全力投球することが
できるようになるし。


そこから逆算された、
「1,000万円の資金活用」ができる
水準に持っていくべく、

「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスにも、
真剣になれるのだと思います。


ということで、
「1,000万円の資金活用」を
目標にした上で、


・「ロイ式」物販ビジネス
・「ケイタ式」物販ビジネス
・会社法人の経営
・銀行融資でお金を創る

の一連の活動を、
丁寧におこなってもらいたいと思います。


『北の株式投資大学』主催
「新NISA活用のセミナー」
https://joinnow.live/s/jkCPbV


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売の設計図
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


「ロイ式」国内仕入・国内販売の設計図
→　https://joinnow.live/s/GMGk7E




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』そのボーダーラインは1,000万円にある