━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・壬午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概要』IT メディアの新聞業界（2）
　　　　https://youtu.be/Wi9Weqxm-dQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年収アップのために「価値観」を変える方法（動画）


先週の
年収と生活水準
についてのお話を聞いて。


孔明
「目指したい生活水準は
　イメージできましたか？」


年収を

・いつまでに
・どのくらいまで

上げたいのか？


目指す年収と算段を
各メンバーに聞いていくと。


U君
「「ロイ式」で利益30万円を
　10ヶ月以内に達成します。」


Jさん
「定年まであと2年で、
　年収1,000万円を
　目指してやっています。」


Iさん
「5年で2億行かないと
　結婚してあげないよ
　と言われています。」


様々な回答があった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

年収2,000万円以上の競争率のリアルと
年収アップのために「価値観」を変える方法

についてお話させて頂いた。




◯億を稼ぐ人には裏がない


孔明
「Iさんはどうですか？」


僕と同じ歳で
「ケイタ式」に
専念しているIさんに聞いてみると。


Iさん
「5年で2億行かないと
　結婚してあげないよと言われています。」


孔明
「えっ！？
　たった5年で手取り1億円？

　その前の
　2,000万円の算段は
　ついてるんですか？

　現実として
　年収2,000万円までは
　いつ行こうとしてるんですか？」


Iさん
「分からないです、
　単発にしかモノが売れないんで。

　そのお話を聞いて
　やる気は出たんですけど
　どうすればいいか分からないです。」


年収1億円、2億円稼ぐ人には裏がない。


某上場企業の50代後半の
代表取締役社長さんが、
週刊誌にすっぱ抜かれた。


年収を調べてみると
1億4,600万。


以前には2億円を
もらっていたこともあるようだ。


年収1億円、2億円ともなると
例外なくその業界では超有名。


社会に対する影響力が
バンバン出てしまう。


ここから分かることは・・・


年収1億円、2億円のロードマップは
そう簡単に作れないこと。


そして、
ネット上で月収2,000万円
というお話の大半が嘘ということ。




◯年収2,000万円を目指すレースの参加者数


年収2,000万円というと。


就労人口の250人1人、
たったの0.4%。


この数字を見て、
ライバルが沢山いて、
難易度がメチャクチャ高いことだ・・・


と達成したことの無い場合、
尻込みしてしまうかもしれない。


しかし実際は、
本当に目指している方々が
ほとんどいない。


年収1,000万円以上。


就労人口の
たったの3.8%の世界は、

適当な気分で
到達できるようなものではない。


ある意味
お金をもらって働いている
「プロ」の就労者の中で上位3.8%。


年収2,000万円は、

金額にすると
たったの2倍だが、

獲得難易度は
3.8％から0.4％へと
10倍ほどに跳ね上がる。


そもそも
高みに届いていない
今の年収に満足している方々は。


年収2,000万円を
目指すレースの、
競争相手にすらならない。


年収2,000万は、
就労人口の250人に1人・・・
と言っても。


おそらく、
250人の中の240人位は
こういう方々ばかりだと
見えてくる。




◯「3人」で「250分の1」を争っている


一緒に
スタートした方々が、
10年経過した後には、
いつの間にか途中リタイアして
いなくなってしまった・・・。


という不思議な現象が起こる。


実際に
どうしているのかと分析すると。


一つビジネスが
上手く行って自信がつくと。


飲食店を始めたり、
全く別のビジネスに手を出したり、

既存のビジネスで
足元を固めるまえにやってしまい。


最初に上手く行っていたビジネスが
おろそかになりダメになって行く。


そして、
250分の10の地点まで一度は来たのに
勝手にリタイアしてくれる。


本当に真剣に目指して、
取り組み続けられる方々は。


実際は、
「250分の3」位になる。


つまり、
「250分の1」の席を
獲得すると言っても。


実質は、
たったの「3人」によるレース。


というのが、
年収2,000万円以上の
競争率のリアルなのだ。




◯「価値観」を変える方法


先週お話した通り。


年収が1,000万円になれば、
税引き後の手取りは712万円で

年収2,000万円になれば、
税引き後の手取りは1,268万円で

こういう
生活の選択肢が
持てるようになれる。


というような
「情報開示」はできるが。


「今の年収に満足しては
　ダメですよ！」


「もっと年収高めないと
　恥ずかしく無いんですか？」


・・・など、
必要以上に促すことはできない。


どういう年収帯で、
どういう生活水準で満足できるのか？


それぞれの
「価値観」に基づき
決めることであるため。


ただもし
現状に満足しておらず、
年収を上げたいと思っているのに
やり方が分からないという場合は。


「設計図」を
模索するよりも先に、

年収と「価値観」の関係を理解した上で、
「価値観」を見つめ直す必要がある。


年収2,000万円を超える人たちは、
どういうきっかけで
「価値観」が変わったのか？


外資系社長Tさんなど
年収2,000万円超の「修羅」に
お話を聞いていくと、
全員に共通しているポイントがある。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・各メンバーが目指す年収と算段とは？
・中途採用Kさんの社内MAX年収とは？
・U君が「ロイ式」に専念できるタイムリミットとは？
・結婚のためにIさんに5年で必要な「お金」とは？
・年収と影響力の関係とは？
・年収1,000万円の難易度のリアルとは？
・東大合格の難易度のリアルとは？
・東大を目指す人に会ったことがない理由とは？
・「価値観」を変えるための方法とは？
・RPGのチートが楽しくない理由とは？
・子供が真似する親の「価値観」とは？
・「常識」が年収に与える影響とは？


以上に関して触れながら、
1時間35分56秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年収UPのために「価値観」を変える方法（動画）