━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月2日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式大富豪」たちが現在購入している「米国株37選」が公開


東京某所の会議室にて、
「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」が開催。


マスターヒロさん直伝の、
「無敗の株式投資法」に関して。


もう一段階踏み込んだ
叡智が公開されました。


今回教えて頂いた
情報を元に学んで、

理解した上で「株式投資」に
取り組むだけでも。


「無敗の株式投資家」として、
長期間やっていけると
確信につながる類のものです。


併せて、
「米国株37社のリスト」が
新たに公開されました。


この「米国株37選」は、
マスターヒロさんが
独自で構築された
「株式大富豪仲間たち」。


株式投資だけでも、
二桁億〜三桁億の
金融資産を持つ御方々が。


それぞれの意図を持って
「実際に現在進行系で
　買い続けている株」が
まとめられたもの。


「米国株」と言っても、
実際は4,000社以上もあり。


それら全てを
研究していたのでは、
僕たちも時間がどれだけあっても
足りなくなる中で。


既に「たったの37社」に
厳選されている状態。


広大に広がるお花畑から、
花壇に植えて育てるお花を、
探してくるところから
始めなくても。


「37社の株の中から、
　どんな根拠でどんな株を選択して
　花壇に植えて育てますか？」

・・・という部分までは、
「株式大富豪」の御方々に
やって頂いていることになるので。


これは大きな
「時短」につながり
とてもありがたい限りです。


当然ながら、

マスターヒロ
「ただ株の銘柄聴いてきたやつは
　株式投資で必ず負ける！」

という法則がありますので。


「企業研究」のプロセスを経て、
「成長株」たる根拠を
ガッチリと固めた上で。


どのくらいの頻度と金額で、
株を購入し続けるのか？を
決定していくことになります。


とは言え、
たった一つでも「成長株」を
確かな根拠とともに
見極めることができれば。


5年〜10年は、
株を購入して行くだけでも、
金融資産は増えていくので、

世の中ありとあらゆる
稼ぐ系の中でも、

最も「簡単で楽」とも言えますので。


真剣に取り組む
意味と価値があることです。




◯「無敗の株式投資法」のA〜Z


「プラチナメンタリング」を通して、
生の「無敗の株式大富豪」から、
対面・対人のオフで、
直接学べる意味と価値は大きいです。


「株式投資」の世界では、
自分が直接企業に就職して
働くことまではする必要がありませんが。


「オレは株式投資で負けることがない！」
とキッパリと言いきれるレベルの御方が、

どのような考えで、
投資をする株を選定したり。


どのようなタイミングで、
株を購入したり、株を売却したり
しているのか？


「考え方」と「やり方」を
狙って必然的に勝ち続けている
御方から直接学ぶことが重要です。


学ぶ、理解するという部分では、
「現場・実物・本人」。


「生きた情報」を学ぶ方法が、
最も有効的であり。


現に、
「株式投資」で勝ち続けている方ほど、
パソコンやスマホ画面にかじりついている
だけではなく、

対面・対人を重んじる
傾向があると思います。


今回は「無敗の株式投資法」の
「総集編」とも言える内容で。


・株式投資の目的とは？

・株とは？

・株価とは？

・株価の変動とは？

・株式投資のスタンスとは？

・3年3倍、5年5倍の法則とは？

・株の勝ち負けとは？

・株の選定方法とは？


A〜Zに確かな根拠が
ある状態で、
丁寧に解説頂きました。


どれも、
インターネットや書籍などでは、
まず手に入ることのない
「考え方」と「やり方」であり。


お話を聴いて、
理解するだけでも。


どうして「無敗」なのか？


一代で
二桁億、三桁億に
到達できてしまう理由とは？


「無敗の株式投資法」の
極意とも言えるものが、
凝縮されていました。


スコップやクワを手に、
肉体を酷使しながら
労働をする必要は無いですが。


「株式投資」で勝ち続けるためには、
「株式投資脳」とも言える、

「株式投資」で勝ち続けるための
「考え方」と「やり方」を
完全にインストールすることは
重要になります。


全く同じお話を聴いていても、
「株式投資」における
それぞれの熟練度が異なりますので。


それによって、
情報を受け取る側の
理解度はまちまちだとは
思いますが。


それでも、
「これだけ理解できれば
　無敗の株式投資法が修得できる」
と分かっているだけでも。


無駄なく集中して学び、
最短・最速で、理解を深める
ことにつながるはずです。




◯株式大富豪の「米国株37選のリスト」


マスターヒロさんが
オフの世界でつながっている

同じレベル、
もしくはそれ以上のレベルで
実際に株で勝ち続けている

「株式大富豪」仲間たちが、
現在進行形で購入し続けている
「米国株37選のリスト」。


「オレと同じ考え方・やり方で
　株式投資に取り組んでいるやつら」
とのことですが。


だからといって、
何も考えずに、
ただ購入するだけ・・・
ということは絶対にしません。


僕の場合、
「米国株37選のリスト」の内
8社は既に「企業研究」を経て、

「成長株である」という
根拠を固めることができているので。


実際に僕と妻の口座を中心に、
株を買い続けていて、

既に金融資産を
増やすことにつながっている
状態ですが。


それ以外の29社は、
まだ一度も「企業研究」を
したことがありませんし。


中には、
はじめて耳にする名前の
株もいくつもありました。


早速、
まずは一つ一つ「証券会社」の
システム上に「お気に入り」として
登録しましたが。


これからじっくりと
残りの29社の「企業研究」を
全て行っていく予定です。


既存の8社を超え得る
「成長株」が見つかれば、

優先順位を入替えて、
その株を購入し続けて行きますし。


既存の8社を超える
「成長性」を見いだせなかったとしても、

それでも、
日本のどの企業よりも、
着実に「成長し続けていく」
ことになると思うので、


優先順位的には
後回しになったとしても。


少額でも購入し続ける
ことになると思います。


はじめは「企業研究」は
大変に感じるかもしれませんが。


一度しっかりと
取り組んでおくと、

それほど根幹が激変するような
更新情報が頻繁に起こる
わけではないので。


一年間通して、
じっくりと更新情報を
確認して行くだけ。


具体的なアクションとしては、
毎月一度の頻度で、
株を購入するだけ。


頭を使うことも、
それほど無いというのが、
個人的な実感です。


後は、
僕自身が労働に勤しむことはなく、

購入した株の企業の
エリートたちが中心となって、

僕の代わりに
働き続けてくださるので。


じっと企業の成長を
見守り続けることしかできません。




◯「お金」と「株」に働いてもらう余生


僕は27歳の頃、
インターネットビジネスの世界で
デビューしたのですが。


あれから既に
20年が経過・・・。


今年で47歳になります。


既にサラリーマンとしては、
勤務していた東証一部上場企業を、

大々的な副業バレ事件を経て
クビ的に円満退社。


再びサラリーマンに
戻れない身です。


自分が労働者件、
社長として活動する
労働経営者という部分でも。


まともに働けるのは
せいぜいあと10年程度と
踏んでいます。


僕の父親をはじめ、
親戚一同見渡しても、

60代で心身の堅牢性を損ない
働けなくなってしまっているので。


僕も60では
働けなくなるであろうと
想定しているからです。


「労働者」としては、
既に終わりが見えてきて
しまっている状態なので。


「労働」ができる内に、
どれだけ「株式投資家」に、
全ブリできるかどうか？


ここがこれから先10年間の
経済面における
最重要課題です。


けれども、
僕は幸運だと思います。


既に手元には、
「無敗の株式投資家」
マスターヒロさん直伝の

「考え方」と「やり方」が
全て手元にあるのです。


加えて
「米国株37選のリスト」が
手元にありますので。


後は、
「企業研究」を経て
「成長株」を見極め、

その株を毎月一度
購入し続けるだけです。


人生振り返れば、
色々と遠回りして
しまいましたが。


結局は「無敗の株式投資家」に
なることが最も
効率的・効果的に
稼ぎ続けられることであると
分かってしまっているので。


全てはこの部分に
限られた脳と身体のリソースを
割いていくだけです。


自分が肉体を酷使しながら
労働することには
サヨナラを告げて。


代わりに
「お金」と「株」に働いてもらう。


そうした余生を送ろうと思います。


そのためには、

何度も繰り返し、

「無敗の株式大富豪」
マスターヒロさん直伝の、
「考え方」と「やり方」を学び。


そして、
「米国株37選のリスト」を
さらに吟味した上で絞り込み。


毎月一度、
コツコツと投資を
続けたいと思います。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』株式大富豪たちの「米国株37選」が公開