━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月27日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「サボりたいなら、10年後にサボりなさい！」


孔明
「サボりたいなら、
　10年後にサボりなさい！」


「地下ソサエティ」の集いの席で
孔明弟をはじめ、
仲間たちに言いました。


「物販ビジネス」・・・。


国内仕入・国内販売の「ロイ式」にしても、

国内仕入・輸出販売の「ケイタ式」にしても、

「背水の陣」の構えで、
必死に取り組まなければ
なりません。


目指せ、
月商500万、月商1,000万、

損益分岐点を突破して、
余裕を持って毎月の
収益が上がり続ける状態を構築。


堅牢な収益性を背景に、
地元の銀行を全てまわりまくり、

追加融資を積み上げて、
元本返済の要らない融資枠も
極力取りまくって。


適切な処置で、
資金を米国の「成長株」に乗せて
氷漬けさせておく。


後は、
年月の経過と共に、
米国株が複利的に増大してくのを、
ジックリ待ち続けながら。


とにかく10年間、
いつビジネスで稼げなくなったとしても
分からないという
プレッシャーを背後に感じながら。


稼げる内に稼ぎ続けて、
融資で獲得した資金を
米国株に乗せておく、

修羅モードで
集中して取り組み続けるのです。


10年間だけは、
サボってはダメ、

サボるなら10年後に、
いくらでもサボれば良いのです。


というのも、

マジで
悠長なことが
言ってられなくなったからです。


例えば、

5月14日に「オープンAI」
5月15日に「Google」
それぞれ「生成AI」の最新機能を
発表しましたが。


昨年の「ChatGPT」の
自然言語のアウトプット具合を
見た時以上の衝撃が走りました。


たったの1年間＋＋で、
「生成AI」がマルチモーダルに
リアルタイム、ライブなやり取りが
披露されていましたが。


まるで生きた人間と
対話している以上に、

人間側の言ってることを理解しながら、
人間以上に完璧な感情表現を入れた
対話が成立しているのです。


他にも、
リアルタイムで紙に書いた
算数の方程式の解き方を
教えてくれたり。


パチパチ系のコードや、
温度のグラフなどを
完璧に理解して、
解説したりもしてくれる。


イタリア語から英語、
英語からイタリア語、
同時通訳も完璧。


これら全てが、
微妙な間的なタイムラグなしに、

まるで漫画「コブラ」のレディの如く、

超キレッキレな
有能秘書的な感じで、
対話しているのです。




◯あまりにも速すぎる生成AIの成長


「AIの台頭によって
　人間の仕事が無くなる・・・」
とはこれまでも言われていましたが、

マジで実感できる
進化・成長を
遂げていると思います。


「生成AI」の成長が
あまりにも速すぎて、


このまま成長スピードが止まらないと
すぐに僕たちのビジネスは
巨億の資金を背景に「生成AI」を使いこなす
大手にやられてしまうのではないかと思います。


今まで僕たち
零細な個人がビジネスとして
やってたところは、
大手の手が行き届かない。


給与水準が高いエリートたちを
雇い使うコストが合わないから、
そういうとこ手出さなかったけれど。


資金力とか人材が揃ってる彼らが、
「生成AI」を本気で使いこなしてきたら、

もう零細個人の仕事って
どんどんなくなってくると思います。


もちろん上場企業であっても、
優秀なホワイトカラーの人材とかも
結構切られてしまう思いますが。


一方で、
企業そのものは
儲かります。


給与の高いホワイトカラーの
人件費を大幅に削減できることで
利益率は上がっていく。


近い将来的に
個人はどうなるのか？


「生成AI」の手が届かない
リアルな世界で動き回る系の
仕事しか残ってこないのではないかと
思うのです。


例えば「アマゾン式」は
分かりやすい。

「アマゾン式」は、
配送する段ボールなどの形も
色々違う中で、


ロボに任せると言っても、
ちょっとまだまだ厳しいかと思います。


階段登ったり、
ピンポンしたり、
置き配したり。


人間のスペックがないと、
まだできなそう。


介護とかデリバリーとか、
そういうところは残ると思うのですが、
必ず結構な仕事が奪われるが、
目に見えるかたちで実感できる。


「ロイ式」「ケイタ式」も
その例外では無いと思うのです。


だからこそ、
まだ僕たち零細個人でも、
稼げる内にトコトン稼いでおく。


サボりたいのだったら、
10年後に資金が増えた状態で、
野球観戦、サッカー観戦、アメフト観戦ならぬ
株の観戦をするぐらいの勢いで、
ゆっくりとサボればよいのです。




◯サボりたいなら、10年後にサボろう！


資金力も、人材力も乏しい
僕たち零細な個人が、
0→1になるということそのものも、

年月の経過と共に
敷居がとても高くなると思います。


実際に過去から現在までにも、

ありとあらゆるビジネスに関して、
毎年毎年、損益分岐点が
どんどん、どんどん上昇しています。


これは今日時点では、
再現性高く、確実にゼロイチになれて、
収益化することができる
「ケイタ式」「ロイ式」も例外ではありません。


ゼロイチになり、
収益化できるまでに費やすことになる
お金と時間と労力が
ドンドン増えていきます。


だから、一刻も早く
0→1にならないといけないし、

0→1になれた後も
損益分岐点を超えて、

ある程度高い水準で
収益が上がり続ける状態を
維持継続する。


「銀行融資でお金を創る」で
資金を増やしながら、

資金の乗せた
株の価格の上昇を待ち続ける。


今は本当に
サボれる状況ではないのです。


まずは10年間。


いよいよ到来した「生成AI」の
本格的な台頭を背後に感じながら、
「排水の陣」で、
せっかくこの目の前にあるチャンスを
真剣につかみ取り、
活用しないと。


そうでなければ、
起死回生の逆転のチャンスが
なくなってしまうのです。


「サボりたいなら、
　10年後にサボろう！」


これを合言葉に、

今日時点で唯一
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切不問で、

真剣に学び、取り組めば、
誰しもがゼロイチになれて
稼げるようになれる。


「ロイ式・ケイタ式」に、
集中して取り組みながら、


「株式投資」から
逆算した必要パーツを
揃えて行ってもらいたいと思います。


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』サボりたいなら10年後に