━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:米バイデン大統領訪日（2）-対談ミスタダイス-
　　　　　https://youtu.be/hls4mUAHTsc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時〜開催「子どもの敎育」に関する「特別な回」参加の注意点


今晩21時から、
0歳〜12歳の子どもを持つ
両親を対象とした、

『プラチナ人生設計プラン』の

コミュニティの
説明会を兼ねたセミナーを開催します。



『プラチナ人生設計プラン』では、
コミュニティの仲間たちと共に、

合計12回の、
マスターヒロさんをメンターとした
メンタリング・セッションを通して、
学ぶことで、

子どもたちが
22歳を迎えた時に。


「250分の1」の基準で、
欲しいモノを獲得できる
願いを叶えられる。


自らの意思で、
狙って「成功=シアワセ」な
人生を送り続けられる
状態を目指します。


「子どもたちには
　絶対に成功=シアワセになってもらいたい！」


「社会に出た後、
　どんなボスキャラでも倒せるような、
　最強キャラになってもらいたい！」


「日本でも、海外でも、
　国境をまたいで世界で活躍できる
　グローバルな人になってもらいたい！」


子どもたちに
真剣に「修羅」を目指してもらう
決意と覚悟を持つ両親
限定の「特別な回」です。


※通常の『ワンチーム』コミュニティの
説明会とは異なります。


参加に際して、
注意点がいくつかありますので、
予めご確認の上、

参加されるかどうか？
判断基準として下さい。


6月8日（水）21時～23時頃まで
https://kitasociety.com/220608-oneteam/




◯審査に合格しないと参加できないコミュニティ


コミュニティの
説明会を兼ねたセミナーと言う
ことになりますが。


説明会を通して
情報開示させて頂く、
当コミュニティは。


希望された全員が、
参加できる類の
ものでは無いこと、

予めご了承下さい。


既に3組のご家族が、
厳選な審査に合格されて、

6月末〜活動がはじまる、
『プラチナ人生設計プラン』への
参加が「確定済み」の状態ですが。


残りの席は、
最大でも1、2席だけだと
ご理解頂きたいと思います。


合格基準を
満たせるご夫婦がゼロの場合、

既に合格された、
3組の「家族チーム」だけで、
スタートすることになります。


マスターヒロさんが
直々に行われる

合計12回に及ぶ
メンタリングを中心とした講義は、
100%リアルで開催されるもの。


マスターヒロさんに
わざわざご足労頂きますし、
会議室を使いますので、

当然ながら、
無償参加のコミュニティ
ではありませんが。


『プラチナ設計プラン』の
講義そのものは、
営利目的ではありません。


あくまでも参加された
家族チームが、

「子どもの敎育」における
理想的なモデルケースとして、
実現頂くためのものです。


幸運にも審査に合格されて、
参加の席を確保できた
家族チームのメリットは、

マスターヒロさんの
メンタリングを通して、

「250分の1」を基準とした、
それぞれの家族チームに合った
理想的な『プラチナ人生設計プラン』を
構築することで。


親子の
学費、時間、労力の
一切ムダにすることなく。


迷うこと無く、
「250分の1」基準の
子どもの敎育活動に
取り組めます。


一方で、
運営側のメリットとしては、

理想的なモデルケースの
過程と進捗並びに結果を
情報として共有頂くことです。


こうした、
互いにとっての「WIN-WIN」を
考慮した上での、

受講費用の設定に
なっています。


そういう背景がある
特別なコミュニティのため。


受講者の人数自体を
増やすことを目的としていません。


あくまでも、
「我が子には絶対に
　シアワセになってもらいたい！

　やり方が分かれば
　何でもします！

　全ての基準は、
　子どもが
　成功＝シアワセになること
　一択です！」


そういう強い気持ちを持つ、
0歳〜12歳の子どもを持つ両親と、
巡り合うための場であり。


活動の趣旨を
十分にご理解頂いた上での、

個別面談と
その後の審査を経て、

コミュニティ参加の
合否が確定します。


ですから、

もともと無いやる気を
促してもらうための
セミナーではありません。


マスターヒロさんが提唱される

0歳〜18歳の教育を通して、
家族チームに目指してもらう方針。


全体像と趣旨を
ご理解頂くための
説明会を兼ねたセミナーになります。




◯「価値観」が異なる場合遠慮なく途中退出下さい


「子どものことよりも、
　私たち夫婦のことが優先！
　
　私たちには、
　無理そうだから、
　
　やっぱり適当にそれなりに、
　普通の敎育にしよう・・・」

という気持ちが
少しでもある場合、

今回の
セミナーに参加頂くことは
予めご遠慮下さい。


さらに、
お話を聴いていく中で、

「価値観が違う」と
感じたとしたら、

開催途中であったとしても、
ZOOMから退席頂いても
構いません。


どちらにしても、
『プラチナ人生設計プラン』は、

一度、
スタートした後、
再募集をする予定は、
ありませんので。


「説明会を途中退出したから、
　以降は出禁」

ということにも、
なりようがありませんので
ある意味ご安心下さい。


「価値観の違い」


これに良いも、悪いも、
ありません。


ただ、
両親が選んだ方針通りに、
子どもたちが育っていくだけです。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

◯基準は「250分の1」


あくまでも、
「250分の1」基準の
子どもの敎育です。


「成功=シアワセ」の基準は、
人それぞれと言いながらも、
実際に起きている現実は。


「250分の1」の
競争に勝ち続けている
ごくごく一部の人たちだけが、

価値あるものを
何でも取っていってしまう。


残りの「250分の249」の大多数で、
余り物を分け合っている。


それが僕たちの生きる
資本主義社会です。


誰しもが欲しがる、
価値あるものの一つに、

偏差値の高い「一流大学」の
合格&卒業資格があります。


ところが、

一流大学を合格できたら、
「子どもの敎育のゴール」と

考えてしまっている方々が
世の中あまりにも多すぎます。


受験戦争を制して
一流大学を合格しただけで、

本当に、
「子どもの敎育に成功した！」
と言えるのでしょうか？


「大切な何か」が、

大きく欠けたままの状態に
なっていないでしょうか？


子どもたちが22歳を迎えて
社会人に出た後、

「成功=シアワセ」を
目指せば目指すほどに、

「競争に勝つこと」は、
避けられないこと、
言うまでも無いことです。


それは、
一流大学の受験合格と
比べても、

遥かに難易度が
高いことであると分かります。


例えば、

人気の東証一部上場企業の
内定を獲得した就活戦争。


高い偏差値の受験戦争を
突破して来た
競争力のある学生同士が
競争の底辺となりますので。


単なる「高学歴は武器」になりません、
当たり前の環境になります。


その中で、
100分の1〜1,000分の1の
極めて僅かな席の獲得を
競い合うのです。


年収1,000万〜2,000万を
目指したサミットを目指した
出世昇進競争ともなれば、

選びぬかれた精鋭たち同士で、

20年〜30年の年月を費やして、
ほんの僅かな席数しかない
部長・役員の席の獲得を
目指して競い合うのです。


また、

サラリーマンとして
辛いからと、

起業・独立の道が
楽で自由だと甘く考えて、

サラリーマンから逃げるように
参戦される方々も多いですが。


年収1,000万〜2,000万の
年収を獲得しようとすれば、

結局は、
サラリーマンの出世競争と同等か、
それ以上に熾烈な生存競争を、

各業種業態で勝ち抜かなければ、
実現できません。


さらに、

5年、10年、20年・・・と
長期間に渡り
生き残ることができるでしょうか？


上場企業のサラリーマンか？

自営業者か？


どちらにしても、
高学歴があろうがなかろうが、

「私は250分の1の競争に勝てません」
となると、

ブルーワーカー的な
単純労働的なお仕事しか
残されていません。


この場合、

サラリーマンとして、
部長以上になれなかった方々も
「ブルーワーカー的な」の中に
含まれています。


つまり、
「一流大学卒」は

社会で活躍を基準とした場合、
「武器の一つ」ではありますが、


一部上場企業などでは、
「私も一流大学卒だよ！」

右を向いても、左を向いても、
みんな「一流大学卒」な
方々ばかりです。


そんな環境下では、
「一流大学卒」があった前提で、
「それ以外の何か」がなければ、

到底、
活躍などできない
ことが分かります。


あくまでも、
「必要パーツの一つ」であって、
「全て」では無いのです。


『プラチナ人生設計プラン』では、

「一流大学卒」は、
価値あるモノの一つとして、
当然取っていくことになりますが。


根幹は「250分の1」の基準で、
社会で活躍するための、
「高学歴以外の何か」を

子どもたちが、
武器として身につけるための
教育コミュニティの場であることを、
予めご理解下さい。


以上、

『プラチナ人生設計図』
説明会を兼ねた
セミナーの注意点や趣旨を
よくご理解頂いた上で。


今晩21時〜ZOOMで開催される

マスターヒロさんの
『プラチナ人生設計プラン』
説明会を兼ねたセミナーに
参加下さい。


 開催日時 ：
 今晩、6月8日（水）21時～23時頃まで開催
 https://kitasociety.com/220608-oneteam/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩21時〜「子どもの敎育」特別回参加の注意点