━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年2月12日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ、真面目な人ほど「貧乏くじ」を引くのか？


◯努力が報われない時代の「残酷な真実」


昨日のメールは、
もうご確認いただけましたでしょうか？


もし、
まだ開封されていないようでしたら、
今すぐメールボックスを遡り、
『2/15(日)生ライブ』5億への「招待状」
という件名を探してみてください。


なぜなら、
そこにはあなたの人生を
根本から覆すかもしれない、
極めて重要な「招待状」が入っているからです。


いよいよ
今週末、2月15日（日）の14時から、
僕たちの秘密のコミュニティ
「地下ソサエティ」の全貌を公開する
生ライブセミナーを開催します。


開催まで、
あと3日となりました。


「資産5億円なんて、
自分には関係のない話だ」

「どうせ一部の天才か、
運の良い人だけの話だろう」


もし、あなたが
心のどこかでそう感じているとしたら、
それは非常にもったいないことです。


なぜなら、
僕が提唱しているメソッドは、

天才のためのものでも、
ギャンブルのような
運任せのものでもないからです。


むしろ、
学校の勉強を真面目に頑張り、
会社で誠実に働いてきた
「あなたのような方」にこそ、
最も適性がある戦略だからです。


今日は、
セミナーに先立ち、
なぜ僕たちが「凡人でも5億円」という
常識外れなゴールに到達できるのか、
その「論理的な裏付け」について、
少しだけお話しさせてください。


感情論や精神論ではありません。


これは、
資本主義のルールに基づいた、
冷徹なまでの「数式」の話です。


2026年という
この新しい年が始まって1ヶ月半。


あなたの時間は
止まっていませんか？


昨日と同じ今日を繰り返し、
未来への不安を抱えたまま
過ごすのは、
もう終わりにしましょう。




◯「銀行」を味方につける逆転の発想


多くの日本人は、
「お金を稼ぐ＝自分が働く」という
固定観念に縛られています。


汗水垂らして働くことは尊い。


それは間違いありません。


しかし、
残念ながら資本主義というゲームにおいて、
労働だけで資産家になることは
構造的に不可能なのです。


なぜなら、
人間の体力や時間には限界があり、

さらに給与所得には
最も高い税金が課せられるからです。


では、
どうすればいいのか？


答えはシンプルです。


「自分」ではなく、
「信用」と「お金」に
働いてもらうのです。


ここで鍵となるのが
「銀行」の存在です。


多くの人は、
銀行を「お金を預ける場所」か、
あるいは「住宅ローンで借金をする場所」
だと考えています。


しかし、
富裕層の考え方は真逆です。


彼らにとって銀行とは、
「低金利で資金を調達し、
自分の資産を拡大するためのパートナー」なのです。


あなたには今、
サラリーマンとしての
「信用」があります。


毎月決まった給与が
入るという事実は、

銀行から見れば
喉から手が出るほど欲しい
「担保」なのです。


しかし、
ほとんどの人はこの
最強のカードを、

マイホームという
を買うためにしか使えていません。


これこそが、
真面目な人が陥る最大の罠です。


僕たちは違います。


その「信用」をテコにして、
お金を生み出す「資産」を
買うために融資を引くのです。


「借金は怖い」と感じるかもしれません。


しかし、
自分のポケットからお金が出ていく
「悪い借金（浪費）」と、

将来的にお金を増やしてくれる
「良い借金（投資）」は、

全くの別物です。


この「良い借金」を
コントロールできるようになった瞬間、
あなたの資産形成スピードは、

労働だけの時の10倍、
いや100倍へと加速します。


僕自身、
過去は同じく、
将来への不安に怯える
ただの会社員でした。


しかし、ルールを知ったことで、
人生は劇的に変わったのです。




◯米国株×物販法人という「最強の矛と盾」


具体的にどう動くのか。


それが、
僕が提唱し続けている
「5ポケッツ戦略」です。


これは5つの役割を有機的に連動させ、
資産を雪だるま式に増やす
永久機関です。


まず第1のポケットは
「サラリーマン」。


これは生活費を稼ぐためではなく、
銀行からの「信用」を
維持するための装置として機能します。


第2のポケットは
「物販ビジネス」。


ここでは「ロイ式」「ケイタ式」のような
再現性の高い手法で、
確実に黒字を作ります。


重要なのは、
ここで大金を稼ぐことではなく、

「事業として利益が出ている決算書」
を作ることです。


この決算書と
個人の信用を合わせることで、

第3のポケット
「銀行融資」が発動します。


数千万円、
時には億単位の資金を、
驚くほどの低金利で調達するのです。


そして、
その莫大な資金を投じる先が、

第4のポケット「米国成長株」です。


目指すは5年で5倍、
10年で10倍。


過去の歴史が証明する
米国市場の成長力と、

調達した資金の
レバレッジを掛け合わせることで、


個人の労働では
一生かかっても届かない
利益を叩き出します。


最後に、
これら全てを包み込むのが
第5のポケット「物販会社法人」です。


法人という鎧をまとうことで、
税金をコントロールし、
手元に残るキャッシュを最大化します。


いかがでしょうか？


ここには、
一か八かのギャンブル要素は一切ありません。


あるのは、
資本主義のルールをハックし、
淡々と実行する「設計図」だけです。


この5つのポケットが完成した時、
あなたは「労働者」を卒業し、

真の意味での「資本家」へと
進化するのです。


僕のメンターから授かった
この帝王学は、
時代を超えて通用する
普遍的な真理なのです。




◯2月15日、あなたの運命が変わります


もちろん、
メールだけで全てを
お伝えするには限界があります。


「具体的にどの銘柄を選べばいいのか？」


「銀行にはどうプレゼンすれば
　融資が降りるのか？」


「物販で確実に利益を
出すための最新ノウハウは？」


そうした、
より生々しい「裏側の戦略」については、

2月15日（日）の
生ライブセミナーで
公開します。


このセミナーは、
単なる勉強会ではありません。


あなたの人生の
「時間」を取り戻すための作戦会議です。


2026年、
この一年をただの
延長戦にするのか？


それとも一族の運命を変える
「大逆転の年」にするのか？


その答えは、
このセミナーの中にあります。


僕もメンバーとして所属している
「地下ソサエティ」では、元サラリーマン、
元主婦といった普通の方々が、

この戦略を忠実に実行し、
次々と「億り人」へと変貌を遂げています。


次は、
あなたの番です。


迷っている時間はありません。


今すぐ、
参加登録を済ませ、
日曜日の14時（日本時間）、
スケジュールを空けておいてください。


あなたにお会いできることを、
心から楽しみにしています。


それでは、2月15日、
Zoomの画面越しにお会いしましょう。

『地下ソサエティ 第12期 
　説明会兼ZOOMセミナー』
日時：2026年2月15日（日）14時〜

▼参加申し込みはこちらから（無料）
https://m.kitasociety.com/260215


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


期間限定イベント。


韓国焼肉x赤ワインの
奇跡のマリアージュを堪能しながらの
孔明弟と個別面談


孔明弟のスケジュール上、
開催可能な日時は
限られています。

・2月16日：
　全時間帯で対応可能

・2月12日、17日、19日、24日、26日：
　16時スタートのみ

・2月13日、20日：
　16時、または20時スタート


＜会場＞
・川崎のコンセプトレストラン（主催法人運営）
※詳細住所・アクセスは、
　ご予約確定後にご案内します。

＜参加条件・費用＞
・参加費：無料（通常2時間10万円 → 特別無料）
・ご負担：当日の飲食代のみ
・人数：1組（同伴OK／夫婦・家族参加歓迎）

→https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』真面目な人ほど「貧乏くじ」