━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月22日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）日本の「値がさ株」は株式投資対象になり得ますか？


日本株には「値がさ株」
というものがあります。


例えば、
昔から有名な「値がさ株」として、
「6861キーエンス」。


2023年に入ってからは、
株価5万円〜6万2,000円位で
推移しています。


仮にこの「キーエンス」の株を、
「ドルコスト平均法」で
購入していったとします。


「ドルコスト平均法」では、
毎月同金額を
購入していきたいわけなのですが。


「キーエンス」などの
「値がさ株」の場合、

1株単位の50,000万前後で
購入できるわけではなく、
売買単元が100なので、

100株単位の500万前後で
ようやく買える株。


「ドルコスト平均法」では、
株価が高い時に
少ない数量を購入して、

株価が安い時に
沢山数量を購入したいのですが。


仮に「キーエンス」を
購入しようとすると。。


毎月500万〜620万で
購入し続けられてようやく最低購入金額。


つまり、

毎月数千万単位の
現金で購入し続けないと、

「キーエンス」の株を、
「ドルコスト平均法」で
購入し続けることができないわけです。


年間当たり、
余裕で億単位の投資資金が必要ですね！


または、
コツコツ積み上げた資金を、
100株だけ1回購入して、

株価が上がったり、下がったりを、
ずっと眺め続ける年月を
過ごすことになるのです。


日本の中でも、
比較的優良と呼ばれる企業の株は、
なぜか「値がさ株」になっていて、

なかなか一般庶民には
手が出せない銘柄ばかりです。


一方で、

「米国株」の場合、
1株単位で購入が可能です。


だから、
毎月10万程の株式投資資金を
捻出することができれば。


なんとか「ドルコスト平均法」の
メリット部分を活用しながら
遂行することが可能です。


仮に、
毎月2、3万程の株式投資資金しか
捻出することができなければ、

2、3ヶ月ほど待ってから
購入し続ける・・・
という方法も、

ベストとは言えませんが、
ベター的に任務遂行することは
可能になりますね。


日本がどうしてこういう
仕組みになっているのかは
分かりませんが。


無理して日本の
「値がさ株」に挑戦する
意味と価値は無いと思います。




◯ホノルルマラソンに参加した「たろう」と「ジョン」


日本から来たランナー「たろう」は、
ホノルルマラソンに参加するために
米国ハワイに訪れました。


「たろう」のホノルルマラソンに
参加する目的は、
あくまでも観光を兼ねた記念です。


優勝するかどうかが、
目的基準ではなく、

周りのランナーたちが
いかなるペースで走ろうとも、

あくまでもマイペースで
ゆっくりと走り。


「完走すること」だけを
目的としています。


見事走りきった後に飲む
ウルフギャングのステーキと、
コナブルーイングのビールの組み合わせは、
さぞかし美味しいことでしょう。


一方で、
アメリカ本土から来た
ランナー「ジョン」が

ホノルルマラソンに
参加した目的は、
優勝一択です。


だから、
基準は自分のペースではなく、

あくまでも先頭集団に
どれだけ同様に優勝目指したペースで
走り続けるライバルたちが
いるかどうか。


そして、
彼らに勝てるかどうかです。


「ヨーイ、ドン！」


「たろう」も「ジョン」も、
周りのランナーたちと一緒に
スタートラインに立ち。


スタートの合図が鳴ると、
一斉に走り始めました。


結果的に、
「たろう」も「ジョン」も、
各々の目的に沿ったペースで、

「ホノルルマラソン」を
完走することができました。


さて、
あなたは「たろう」と「ジョン」の
どちらが勝つと思うでしょうか？


「マイペース」基準の「たろう」か？


「優勝ペース」基準の「ジョン」か？


滅茶苦茶簡単な例題です。


答えはダントツの格差を着けて
「ジョン」の勝ちですね。


「ジョン」が、
本当に優勝できるかどうかは
別としても、
先頭集団には食い込み、

記念完走の「たろう」に
圧倒的な差をつけて、
ゴールをしたことになります。


実は、
これが現時点における、

日本が誇る「値がさ株」の企業と、
米国企業の間にある格差を
イメージ化したものです。


日本の値がさ株が「たろう」。


米国企業が「ジョン」と
例えて考えると、

とても分かりやすいと思います。


その差が埋まることは
絶対になく。


何度マラソン大会に出ても、
「ジョン」こと米国企業が、
圧倒的な差をつけて、
勝ち続けてしまいます。


1年、2年、5年、10年・・・
その差はとんでもないことに
なってしまうと思います。




◯基準を満たせない日本の「値がさ株」


日本の「値がさ株」は、
株を購入し続けるハードルが、

僕たち庶民にとっては、
物凄く高いにも関わらず。


それを乗り越えてでも、
投資をし続ける
メリットがあるのか？


と客観的かつ
クリティカルな視点で考えた場合。


何よりも、

「無敗の株式大富豪」
マスターヒロさん直伝の。


「無敗の株式投資法」に基づく
「銘柄選定の基準」に当てはめて
見てみると。


残念ながら、
日本の「値がさ株」の中で、

ただの一つも
「投資対象」としての
基準を満たすことが
できている株が、

現状存在していません。


なぜなら、
日本の「値がさ株」より、
遥かに将来の成長が期待できる
企業の株が、
米国には沢山あるのです。


しかも、
それが1株単位から購入できると
言うのですから。


何をどう考えても、
そういう米国株を無視して、

日本の「値がさ株」に
挑戦し続ける意味と価値を
見出すことができません。


日本の「値がさ株」の
企業で働く皆様も、

僕よりも遥かに優秀な
大学を卒業した
頭脳明晰な
エリートな方々ばかりだと
思いますが。


別にポンコツ自営業者の
僕に勝っても意味がなくて、

世界中から米国に集う
天才経営者たちに
勝てないと意味がありません。


だから、
「世界水準の競争」と
なった場合。


まるで「ホノルルマラソン」で、
「記念に完走することだけが目的」の

富裕層のおじさんたちのように
ただ走っているだけに
過ぎません。


残念ながら今の日本に、
世界の先頭集団を目指して走れる企業は、
ただの一社も無いのです。


僕たち庶民の
限りある資金を
投資し続けるとしたら。


そもそも、
優勝する気もなく、
記念参加してマイペースで
走り続けているだけのランナーに
投資をし続けるのが良いのか？


優勝を目指して、
走り続けているランナーに
投資をし続けるのが良いのか？


「無敗の株式投資家」として、
限られた期間内に、

株で資金を増やし続けるためには、
どちらのランナーに
投資をし続けることが賢明なのか？


僕がわざわざ
言語化しなくても、

本来これは、
誰しもが簡単に理解できる
ことでは無いでしょうか？




◯グローバル市場における競争力の優劣


日本は1989年に
世界ナンバー1の経済大国へと
昇りつめた過去があります。


「Society3.0工業社会」の
戦いの中で、

世界中で高い評価を得て来た、
製造業を中心とした、
産業構造を持ち、


世界最高水準の
高度な技術力や
品質管理能力を誇って来ました。


この「ものづくり」の力は、

昭和 >> 平成 >> 令和と時代を経て、

重厚長大から、
軽薄短小へと、

もはや肉眼では見えない
小さな小さな世界にまで、

進化成長を遂げて行きました。


けれども、

「Society4.0情報社会」へのシフト、
「Society5.0超デジタル社会」へのシフト
によって、

世界経済の主な闘いは、
もはや「ものづくり」の分野の
優劣ではなく。


全く別のフィールドへと
完全シフトしてしまっていたのです。


「ものづくり」には強かった日本人、
手に取ったり、目視したりできない

クラウドな分野では
めっぽう弱かった・・・。

というわけですね。


作れど作れど、
日本国内のことしか
考えていない「スーパーガラパゴス化」へ。


グローバル市場における
競争力も「ものづくり」では
まだなんとか奮闘していることは、

日本国内仕入れ、
海外輸出販売の「ケイタ式」を通して、
僕たちも日々体感していることですが。


特にクラウドな分野など
「ものづくり」以外の分野では、
皆無と言っても過言ではありません。


一方で今日時点の米国は、
国中全体で「起業家精神」に
満ち溢れていて。


米国は、日本と比較して、
ベンチャー企業の創業数や、
新規株式公開（IPO）数も
桁違いに多く。


今こうしている間にも、
新しいビジネスモデルや
技術が誕生し続けています。


グローバル市場において、
圧倒的に強い競争力を
持ち合わせています。


米国産の商品では、
「ローカライズ化」などという
概念すらなくて。


最初から世界言語対応で、
僕たち日本人でも、
最初から日本語を選択して
そのままモノ・サービス・情報共に
使うことができます。


日本と米国の差、
こういう部分だけを見ても、
お話にならないほどの格差が
開いているのを、

こういう部分からも、
実感することができます。


「株式投資」においては、
別に僕たちがお仕事して
働くわけではないので、

国や業界、企業の選択に、

わざわざ、
好き嫌いや得意不得意などの
概念を持ち込む必要はありません。


僕たちの資金を
増やすために
投資をするのですから。


好きで得意な企業ではなく、
資金が増える企業に投資をすれば
良いだけなのです。


はじめは「海外の株なんて・・・」
慣れない部分もあると思いますが、

増えると分かれば
絶対に楽しくなりますし、
理解しようと歩み寄れるようになれます。


世界基準の株式投資で
勝ち続けるために、


まずは「北の株式投資大学」の
公式LINEを通して、
基礎から学んでみてはいかがでしょうか？


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』日本の「値がさ株」はどうなのか？