━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT メディアのIoT業界（1）
　　　　https://youtu.be/zOra_8VJqmk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）労働経営者から脱却して本質的な「経営者・投資家」になる近道


「労働経営者から脱却する準備、
　できていますか？」


自分が働かなくても、
入ってくる収入は
どれだけありますか？


もしもこの問いに
自信を持って「YES」と
言えない状態だとしたら。


本質的な意味での
「不労所得」が発生する状態を、
一緒に全力で構築しましょう。


本質的な意味での
「経営者・投資家」へと
昇格することで。


具体的に達成できる
目標へと変えることが可能です。




◯「労働経営者」から脱却する方法


僕も今年46歳を迎えて
残りたったの14年未満の年月で
60歳の還暦を迎えることになります。


僕自身も今こうして、
文章を書いていたりしますが。


裏側では、
何もしないでも
入ってくる収入もあります。


しかし、
最初からそういう状態に
なれていたわけではありません。


かつては、
大多数のビジネスマンと同じく、

自分が働かないと、
収入が入って来ない状態でした。


僕も27歳で、
真田孔明として
インターネットの世界でデビュー。


以降は自分が労働経営者として、
インターネットビジネスを
中心に稼いで来ました。


まだまだ20代〜30代前半は、
高校・大学の体育会時代に
力を蓄積した名残もあり。


「体力だけは自身があります！」
と堂々と言えましたし。


本業サラリーマンと、
副業ビジネスとの
「2足のわらじ」も
問題なく実現できました。


約12年のサラリーマン時代を経て、

「独立」して家族と一緒に
南国マレーシアジョホールバルに
リタイアメントビザ（MM2H）を
取得して移住。


南国生活を楽しみながら
世界各国の旅に出かける。


そんなライフスタイルを
謳歌しながらも。


パソコンに向かって
自分がお仕事をすることで。


「インターネット」に
吹いていた追い風の助けもあり。


普通ではない水準の
年収も獲得し続けて来ました。


けれども、

年月の経過はこれほどまでに
早いものなのでしょうか？


40代に入ると
途端にガクンと
体力が落ちた感がありました。


食事も、
脂っこいものを食べると、
胃がもたれて苦しみます。


このまま自分が、
労働経営者として
働き続けないと稼げない状態に、
危機感を覚え始めました。


孔明（40代突入後）
「あれ、もしも怪我や病気、
　または老化によって
　仕事できなくなったら
　詰んじゃうのでは？」


どんな人間でも、
年を取らない人はいませんからね。


年齢を重ねることで、
怪我や病気になる確率も
上がっていくわけで。。


それに気づいてしまった途端、
「お先真っ暗」になって
しまったのです。


けれども、
そんな僕に「光明」を
与えて下さったのが。


今から10年以上前、
若干36歳時で
本質的な意味での
「経営者・投資家」になられ、

今日時点では、
自分が働いても、
働かなくとも、
億単位の収入を稼ぐことができる。


我らがメンターである
マスターヒロさんなのです。


マスターヒロさんから
教わった「叡智」を元に、

日々のお仕事以外の部分で
取り組みを開始したところ。


僕自身が労働しなくても、
ビジネスを立ち上げられるように
なりました。


「ロイ式」を手掛ける、
孔明弟の会社もその一つです。


高学歴かつ
優秀な人を探して、
雇用してビジネスを任せる・・・

ということなら、
できる人もいるかもしれません。


しかし、
「家族ガチャ」ではないですが、
弟の元々の能力だけは、
僕は選ぶことはできません。


孔明弟の
スタート地点は、

月収たったの20万の
酪農ブルーワーカーを
10年も続けていた状態。


パソコンさえ持っていおらず、
ezwebの携帯メールしか
ありませんでした。


お恥ずかしい話、
考え方も、言動も、
完全に「最下層」
エリアの住人でした。

※ミスタロイはじめ
「ロイ式」第一期生全員が
「どれだけやばかったか？」の証人です。


そんな弟が、
社長としてビジネスを
自らの意思で営めるようになるのか？


僕にとっては、
かなり難易度の高い挑戦でしたが。


マスターヒロさんの訓えの内、
たったの6つだけを

週1、2回の1時間ほどの
ミーティングを通して
順番に丁寧に教えて行くだけで。


僕が労働を伴う
実務的なことの
一切をやらなくとも。


孔明弟が、
自らの意思で能動的に考え、
稼いでくれるようになりました。

※「物販」ですが、
　商品選定も僕はノータッチ
　100％孔明弟が行っています。


直近では、
「ロイ式」ビジネスからの
売上だけでも月商831万になり。


今こうしている間にも、
取り組み開始36ヶ月目の目標
月商1,200万に向けて
自走してくれています。


自分以外の誰かを
社長として育てて、
自分の代わりにビジネスを
行ってもらう。


「労働経営者から脱却」。


自分が働かなくても、

本質的な意味での
「不労所得」が発生する状態を
構築するための方法の一つです。


これはマスターヒロさんの訓えの
氷山の一角。


訓えを深く
理解すればするほど。


将来、
自分が働かなくとも
ビジネスを立ち上げて
稼ぐことができるように
なれることが分かります。


僕にとって60歳の還暦まで、
タイムリミットは
たったの15面未満しかありませんが。


10年後の今日には、
働かないでも
収入を得ることができる
自分の姿が見えるわけなのです。




◯「必要パーツ」を集めて実行するだけ


マスターヒロさんの訓えを
一言で表現すると
「クリティカル」。


無駄は一切ありません。


教わったことを元に
「必要パーツ」を集めて行くだけ。


どんな順番で考え、
どう取り組めば
結果を出せるのか？


ここを抑えて
忠実に実行するだけで、

学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく。


誰しもが、
「修羅」レベルの結果を
出せるようになれます。


始めは自分が
「労働経営者」として
取り組んでいるビジネスから。


まずはマスターヒロさんの
訓えの通りに実行してみると、

無駄の一切を排除して、
最短の時間と労力で、

結果だけが積み上がるように
なる実感を得られます。


「要」を理解して
まずは自分が
実行できるようになれたら、

次は、
自分の兄弟だろうが、
子どもたちだろうが、
親戚だろうが。


自分では、
選べない方々を、
狙って教育もできる。


ここまでできれば、
当たり前のように、

最初から能力の高い方々を
「青田買い」する形で、
ビジネスを任せることは
容易ですね。


その際、
会社経営の活用方法の
設計図とも言える
「北のセオリー」を導入すると。


億の資金が積み上がる
「箱」がいくつもできるわけです。


複数の会社法人の
中心に自分が立って、
「資金」を活用して増やす。


「株式投資法」
「不動産投資法」など、

絶対に負けない要を抑えた、
マスターヒロさん直伝の
再現性のある「投資法」を武器に。


「投資で資金を増やす」。


ここまで言語化すれば、

僕のメッセージをいつも
読むことができている、
賢明なあなたなら、

本質的な意味での
「不労所得」の意味が、
よく分かると思います。


僕たちが、
「労働経営者から脱却する方法」。


それは・・・

夢や希望の類ではなく、
現実に目標として
達成できるお話なのです。




◯メンターとメンティの「メンタリング」


マスターヒロさんの訓えは、
毎月一度の頻度で開催されている。


「地下ソサエティ」の
「プラチナメンターサロン」を通して、
直接受けることが可能です。


・まずは労働経営者として
　大成功したいのか？

・社長を育てて
　労働経営者から脱却したいのか？

・株式投資、不動産投資を活用して
　無敗の投資家になりたいのか？

他


マスターヒロさんを
メンターとして、

・・・各々の抱えている問題を
打ち明けるメンティたち。


メンターからの
無駄の一切がない、

「クリティカル」なアドバイスは、

ビジネス、投資、会社経営、継承・・・

およそ解決できない
問題はありません。


メンターとメンティの
やり取りを聴いているだけで、

自分にも重なる
部分は沢山あるので。


ついつい、
真剣に耳を立てながら
メモが走ってしまいます。


一回一回の
「メンタリング」の場が	
あまりにも濃密過ぎる。


ゆえに、
メンバーの毎の状況によっては、
消化しきれないこともある。


その場合は、

月2回の頻度で開催、

別途メンティ同士で集まって
ディスカッションを行う
「プラチナ懇親会」の語り合いを通して、
解決して行きます。


マスターヒロさんの訓えには
学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係ありません。


凡人生まれ、
凡人育ちでも

真剣に取り組めば、
誰しもが変われる。


「誰一人として取り残さない！」


各々の価値観に基づいた
狙った成功だけを
掴み取れる。


至高のクオリティ空間は、
ここにしか存在しないのでは
無いでしょうか？


僕自身も、
メンティの一人として、
この場に参加できて、

自分が成長を体感できる
過程そのものにも、
充実度を感じています。




◯限られた「席」を獲得するための「審査」


ただし、
マスターヒロさんの
直接対話が可能な。


「プラチナメンターサロン」の
席の数は、
その特性的に限られています。


また、
これまで教えて頂いた、

基礎的な知識部分の理解が
あるとないとでは、

限りある「メンタリング」の時間を
活かせる密度も
大きく変わってしまいます。


学歴、職歴、性別、年齢、才能は
一切問いませんし。


凡人生まれ、凡人育ちでも
大丈夫ですが。


メンターとの「共通言語」を
予め理解しておくために。


「シルバー」で
「起業・独立」の「設計図」。


「ゴールド」で
「経営・投資」の
「OS（考え方）」と「設計図」。


この部分の、
繰り返し学習による理解が
基礎として求められます。


※「プラチナ」では全ての
　コースに参加して学べます。


取り組む前は、
一見大変そうに感じることも
あるかもしれませんが。


ビジネス・投資にまつわる
「必要なことだけ」を厳選して
獲得できますので。


メンターとの「共通言語」とも言える
『成功OS』と呼ばれる「考え方」と、
各種「設計図」を理解して望めば。


今までの人生では
ただの一度も味わったことのない、
「急成長」を実感できます。


メンターであるマスターヒロさんの
メンティとして、
『成功メンタリング』の活動を通して。


共に自らを成長させて
高めることで。


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

成功=シアワセになるための
クオリティの高い情報交換ができる
「プラチナ・メンターサロン」。



学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係ありません。


必要なのは「やる気」だけです。


ただし、

『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


「審査」させて頂きます。


※実際は「ゴールド」からはじめて
後から「アップグレード」された方々が
大多数です。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』労働経営者から脱却できますか？