━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月13日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「アルゴリズム」の完全攻略とお金の関係（動画）


ヒトとAIの共存する世界が
描かれた漫画『AIの遺電子』。


第一巻がKindleで
期間限定無料配信
されていたので読んでみた。


深く感じたのは、
自分の「意識」が要らない世の中に
すでになっているのではないかということ。


たしかに
お金について考えると、
自我を捨て行動したほうが
お金は増えていく。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「アルゴリズム」とお金の関係

についてお話させて頂いた。




◯創業融資2,000万獲得は「アルゴリズム」通り


「物販大富豪の戦略術」では。


当時32歳で
月収20万円の酪農のお仕事を
ずっとしていた孔明弟が。


独立起業し
会社設立後
2ヶ月もかからず、

某銀行から1,000万円
日本政策金融公庫から1,000万円

合計2,000万円の
創業融資を獲得した。


新規創業というのは、
過去の実績はもちろんゼロ状態。


この状態から
1,000万円以上もの
大金を獲得したのは、

・銀行が納得するレベルの世界観
・銀行が納得するレベルのベースストーリー
・銀行が納得するレベルの数字とその根拠

を作り上げたため。


もちろん、
孔明弟も僕も
そんな知識を持ち合わせていないため。


銀行支店長経歴の法人審査部門長から
教えて頂いた内容に忠実に従った。


法人審査部門には、
AIほどではないが
完全なる「アルゴリズム」が存在している。


＊「アルゴリズム」とは
　プログラムを作るときに用いる、
　問題を解決するための手順・計算方法のこと。


GoogleやAmazon、eBayで
上位表示される方法が
一般公開されていないように、

銀行が使用している
「アルゴリズム」も
一般公開されていない。


「アルゴリズム」通りに
組まれたシステムに、

経営者から
ヒアリングした情報を
銀行マンが打ち込み
融資の可否を判断している。


孔明
「Zさんは
　創業融資でいくら出ましたか？」


Zさん
「1,700万円です」


孔明
「申請時の貯金額、
　年間の売上と経常利益は？」


それぞれの数字が、
「アルゴリズム」通りになっているか？

を確認したところ
適正な数字だったため。


2年待てばZさんには、
追加融資が出てくると思う。


銀行融資を獲得しているメンバーは、
上記の数字を今回のお話から
今一度ご確認頂きたい。




◯就職活動にも「アルゴリズム」が存在する


僕が
就職活動で
一部上場企業3社から
内定をもらえたり、

社内の論文コンクールで
金賞を受賞できたのも
「アルゴリズム」が関係している。


就職活動の際は、

「一体どうすれば、
　自分が働きたい志望企業の
　就職試験に合格できるのか？」

・・・というテーマの元、
入社したい企業の調査・分析、
他のライバル学生たちの調査・分析。


2ヶ月間にもおよぶ、
研究の結果、僕は。


自分にとっての、
「具体的な答え」を導き出した。


それを持って、

・東証一部玩具メーカー1社
・東証一部ゲームメーカー2社

・・・3社に絞って、
就職活動してみたところ。


かなり早期の段階で、
3社全てから「内定」を
もらうことができてしまった。


その後も社会人として。


入社一年目に開催された、
全社員強制参加の「論文コンテスト」では、
1位の「特別賞」は獲得できなかったが、
3位には入る「金賞」を取り、
その後も2回狙って入選。


サラリーマンの営業活動でも、
副業ビジネスのコンサル活動でも、
結果を出し続けることが出来た。


どういう人材を企業が欲しいのか？
論理的に理解できていたため、
「普通ではない結果」を手にできた。




◯「アルゴリズム」をいかに理解し行動できるか？


「ROLEX」「HERMES」でも
レアな「お宝モノ」が
出る人と出ない人がいる。


すべては、
店舗を訪れた際に
対応する店員さんによって判断されている。


現場でロジカルに
判断しているとは思えないため、
社員教育の中で行われているのだろう。


もしも
店員さんが
ロジカルに判断できるならば、
他のブランドの商品を
簡単に取れるはず。


しかし現実は、
「ROLEX」の店員さんが、
「HERMES」を取れない
という事態が発生している。


同様に
銀行員が独立起業しても
銀行融資を簡単に
獲得できないのも同じ。


多くの人は
意外と目先のことしか
見えていない。


本来、
「アルゴリズム」を
論理的に理解できれば
全てが攻略できるはず。


株式投資における成長株は、
統計学に基づいて
ミライを予測していくもの。


どういうスタンスで
購入していけばいいか？
というのは明らか。


ただ、
ほとんどの人は、
「アルゴリズム」
に反した動きをするため、

9割の負け組で1割の勝ち組

という図式が成り立つ。


僕が
独身のメンバーに対して、

お金を稼ぐことに集中せず
ライフスタイルの充実にも
力を入れるべき

とお話するのも人生における
「アルゴリズム」が関係している。


世の中は
「アルゴリズム」を理解して、
いかに動けるかが重要になる。


今回のお話を参考に、

自分は「アルゴリズム」通りに
行動できているか？

自分にとっての課題は何なのか？

をご確認頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・Zさんの「ケイタ式」進捗とは？
・新規創業融資の獲得「アルゴリズム」とは？
・自分の意思と「アルゴリズム」の関係性とは？
・IPOで価格が上がる、上がらないの根拠とは？
・「ROLEX」スポーツモデルの人気、不人気アイテムとは？
・IPOを優先購入するために必要な期間とは？
・「HERMES」のバーキンを購入するためのハードルとは？
・孔明弟が銀行融資「3,000万」を蹴った理由とは？
・「ケイタ式」で在庫をほぼ持つべきでない理由とは？
・「ロイ式」で在庫を持つ規模とは？
・成長株を買う時の2つの概念とは？
・ドタキャンする女性の特徴とは？
・SDGsと成長株の共通点とは？
・稼いでいる男性する共通項とは？
・20代、30代に人気のライフスタイル共有アプリとは？
・U君が攻略すべきSNSとは？
・Tさんが分析したVRユーザーの特徴とは？


以上に関して
1時間35分27秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「アルゴリズム」とお金の関係（動画）