━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・庚寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:50年以上無敗の「株・不動産・為替投資」の考え方と設計図 (1)
　　　　　https://youtu.be/EvT9ZsFmcs8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新規創業融資」から始まるセオリー導入は早期スタートが有利


人生の中で、
起業・独立を考えている場合。


できる限り早期の内に、
「物販ビジネス」を営む
会社法人を起ち上げ、

「新規創業融資」に
挑戦した方が賢明である。


なぜなら、
日本の銀行から、
信用創造として融資を受けることは。


年月の経過と共に、
信用が積み重なるという
特性があるため。


早期にスタートすればするほど、
銀行からの融資額が
増大して行く特性があるためだ。


この際、
物販ビジネスを営む
会社法人で「新規創業融資」に
挑戦することで。


自由に使える
まとまった資金が、
会社法人名義の銀行口座に
振り込まれる。


不動産事業や、
店舗系事業でも、

銀行融資を
獲得できるのだが。


その場合は、
自分の口座ではなく、
土地建物の建設だったり
改装だったりを請け負う、
相手方に直接支払われてしまい。


手元には
何の資金も残らない。


一方で、
「物販ビジネス」を営む
会社法人であれば、

適切な資料に、
説明を添え得るだけで。


100%すべての資金が、
自分が自由に使える
会社法人名義の銀行口座に
振り込まれる。


これは、
同じ銀行融資でも、
似て非なるもの。


一度、
資金が口座に滞留する
仕組みを構築できれば。


後は、
資金を絶対に失敗しない方法で、
減らさずに増やす。


資金を適切なビジネスで増やす。


資金を適切な投資で増やす。


これを繰り返すだけで、
年月の経過と共に
資金が増大して行くようになる。


この流れが早期の内に
構築できれば。


時間を味方に
資金を増大させられる。


年月の経過が
信用につながり、

追加融資という形で、
銀行からはさらなる
資金が投入される。


物販大富豪直伝の
セオリーの流れを
構築できるわけなのだ。

「です・ます調」で、感情的な読み手に魅力的な文章に1,000文字にまとめて書き換えてもらえますか？



◯どんなビジネスも「物販ビジネス」に転換


これは、
「起業・独立」を目指す、
サラリーマンだけではなくて。


すでに、
物販・サービス・情報などの
販売活動を営んでいる、
既存の社長さんたちにも、

導入が推奨される
仕組みでもある。


大多数の
会社経営を営む社長さんたちは、
常に自転車創業的な状態で、

売上・利益が
上がり続けているけれども。


滞留して行く資金が
乏しい状態。


上がった売上・利益を、
事務所代、人件費、宣伝広告費、
旅費交通費。


節税目的の
経費使用と絡めながら、
回していくと。


一応回ってはいるのだけれども、
手元には次の月には出ていくことが
決まっている資金しか無い。


ビジネスが好調であり、
売上・利益が発生し続けている内は
これでもやっていけるのかも
しれないけれど。


一度、ビジネスが
不調に陥ってしまったとしたら。


売上・利益が無くなり、
出ていく毎月の出費だけが
決まっている状態。


たちまちマイナスへと
転落してしまい。


一度落ち込んでしまうと、
立ち直すための資金さえ
捻出できない状態に陥る。


つまり、
「飛んでイスタンブール」に
なってしまう。


年月がどれだけ経過しても、
一向に資金が滞留しない
会社経営ほど
危険なものは無い。


そうした問題を
解決するクリティカルな一手が。


やはり、
物販大富豪直伝のセオリー。


銀行融資と組み合わせることで、
会社法人に資金が積み重なる
仕組みを構築した上で。


既存のビジネスを、
セオリーの中に
インストールさせて行く位の。


根本的な、
会社経営の構造改革を
行わなわなければ。


節税・無借金経営の、
極めて危うい経営状態から
抜け出すことはできない。


だから、
本来、物販、サービス、情報
いかなるビジネスを
営んでいようとも。


物販大富豪直伝のセオリーは、
共通して導入すべき
会社経営のシステムでもある。


この場合も、
早期に導入できればできるほど。


時間を味方に・・・
年月の経過と共に

会社法人に滞留する
資金が増大して行くという
流れに至るので。


できる限り早期の段階で、
経営判断しなければ、

イザという時には、
身動きが取れなくなってしまう・・・

失敗が分かってから
挑戦しようとしても、
銀行も全く相手にしてくれないという

詰んでしまう
状態になってしまう恐れがある。


「です・ます調」で、感情的な読み手に魅力的な文章に1,000文字にまとめて書き換えてもらえますか？


◯資金を滞留させる仕組みが明暗を分ける


上場企業であれば、
日本全国、世界各国の
投資家が株を購入することで、
資金が集まり滞留する仕組みが
構築できる。


時価総額が
右肩上がりに増えていく企業は、
年を追う毎に、

会社に滞留する
億〜兆単位の資金が
積み重なり続け。


滞留した膨大な資金を原資に、
ビジネス・投資の事業を
営むことによって
売上・利益を上げることができる。


また、
その中でも、

さらに賢い企業は、

上場企業という看板と
市場占有率を武器に、

販売先からの回収は
即金なのにも関わらず
仕入先や下請け業者への
支払いをめいいっぱい遅らせることで。


さらに
滞留する資金を増大させた状態で。


その間に、
資金をビジネス・投資で
増大させて行く・・・

という好循環を
構築している。


例えば、

全国でフランチャイズを展開させている
コンビニエンスストアや。


世界中のユーザーを抱え込みながら、
沢山のメーカー・卸売とも
取引しているAmazonなどの
巨大プラットフォームを抱える企業などが。


その代表的なものである。


こうした企業は、
常に膨大な額の滞留資金を、
更に高める工夫をする
会社経営を営んでいる。


年月の経過と共に、
増大する滞留資金を、
ビジネス・投資の活動で増やす。


それによって、
さらに大きな売上・利益を
叩き出すことに成功している。


けれども、
我々のような
中小零細企業には、

そうした株式市場から
資金を集める仕組みもなければ。


仕入元や下請け業者への
支払いをめいいっぱい遅らせられるような
交渉材料も乏しい。


すると、
やはり限られた
売上・利益の中で
賄わなければならなくなる。


このような、
圧倒的に不利な状態で、
ビジネスを営むことを
余儀なくされてしまう。


そんな中で、
「新規創業融資」から始まる
「銀行融資」というものは。


僕たち中小零細企業にとって、
唯一滞留させ続けられる
資金を供給してくれる
心強い供給源となる。


滞留させている資金が、
銀行からの融資であれば、

年利1%プラス・マイナスの
僅かな金利を払い続けるだけで。


どれだけ、
数千万、億単位の額の
資金を積上げたとしても。


その他遺留分の資金に
税金は1円もかからない。


税金のかからない資金を、
ビジネス・投資で増大させられる。


小さくも、
上場企業などと同じような
闘い方ができるようになるわけだ。

「です・ます調」で、感情的な読み手に魅力的な文章に1,000文字にまとめて書き換えてもらえますか？


◯「資金」を滞留させて増やす


「新規創業融資」から始まる
「銀行融資」を活用したセオリー。


・銀行融資によって
　税金のかからない資金が積み上がる

・資金を絶対に減らさない
　ビジネス・投資で増やす

・年月の経過が信用につながり
　さらなる資金が投入される

・イザという時にも、
　再起を図れる資金が手元に
　残り続けている


正しく理解することができれば、
デメリットは無い。


年月の経過と共に
資金が積み上がり続けるという
メリットだけを享受できる。


例えば「ロイ式」のビジネスを
営んでいる孔明弟も、

この仕組を早期の内に
導入したことで。


常に大きな資金を
手元に滞留させ続けた状態で、

全く危なげなく、
「ロイ式」によって、
資金を減らさずに増やし続けている。


孔明弟に続く形で
セオリーを導入した
ミスタMも、

同様に「ロイ式」をはじめ、
いくつかのサービス事業も
営んでいるが。


中小零細企業にも関わらず
常に億の資金を滞留させた状態で、
全く危なげなく。


資金を減らさずに増やすを
継続できている。


他にも、
ミスタMを中心に、
直接「新規創業融資」からはじまる
セオリーの導入サポートして来た、

合計	101人（内訳）
　┣男性	57	56.44%
　┗女性	44	43.56%
　　┣女性ひとり	8	
　　┣夫サラリーマン・女性	28	
　　┗夫経営者・女性	8	

「新規創業融資」着金金額
金額合計：11億6,200万円
分から始まった、

101名の方々が、
今もこのセオリーを軸に、

安心・安定の会社経営を
営みながら。


時間を味方に、
年月の経過と共に
じっくりと資金を増大させる
流れの中にいる。


セオリーの導入の際、
学歴・職歴・性別・才能一切関係なし。


社会人経験5年以上の
日本居住の日本人であれば、

誰しもがスタートできる
チャンスのある状態。


できる限り早期の内に、
まずは学ぶことから・・・


先の文章と重複することなしに、「です・ます調」で、感情的な読み手に魅力的な文章に1,000文字にまとめて書き換えてもらえますか？



「新規創業融資」から始まる
物販大富豪直伝のセオリーの
導入に挑戦したい場合は。


10月15日（土）9時〜
ミスタMが講師を務める
セミナー（有料）に参加頂きたい。
https://kitasociety.com/221015-5pockets/


※セミナー受講特典として、
ミスタMの導入サポート
約30分間の個別面談プレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』早期スタートが有利「新規創業融資」