━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月20日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）そっと100万円を鎮めるマル秘プロジェクト（動画）


株式市場は、
関税問題や
金利の不透明感から
全面安の様相を呈している中。


あるトップの
米国企業について
3日間かけ研究している過程で、
エコシステムにおける
特異な存在が浮かび上がってきた。


これはっ！？


「AI不信相場でトランプ貿易下落中
　そっと100万円を鎮めるマル秘プロジェクト」

を思いつき、
いつもの「成長株投資」とは
一線を画すテーマで、

100万円の覚悟を持った
「禁サロ」メンバーが
夜22時にZoomに集結した。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

100万円を10年鎮めて宝くじ
絶好のチャンス？潜在リターン40倍を狙う戦略

についてお話させて頂いた。


（＊収録は2025年4月3日）




◯「そっと100万円を鎮めるマル秘プロジェクト」概要


大きく株価が下落するタイミングでは、
恐怖心から保有株を投げ売りしてしまったり、
思考停止に陥ってしまいがち。


しかし、
経験豊富な投資家は、
こういう時こそ
冷静に状況を分析し、
次のチャンスを探っている。


孔明
「企業の成長性が
　崩れているわけでもないのに、
　これは地合いが原因ですよね」


現在は
市場全体が
パニック的に売られている
バーゲンセールの可能性がある。


重要なのは、
今起きている下落が、

投資先企業の
ファンダメンタルズ
（基礎的条件）の悪化によるものなのか、

それとも
市場全体の
センチメント（雰囲気）によるものなのか

を見極めること。


もし
後者であれば、
優良企業の株を
安く仕込む絶好の機会となり得る。


持っている株のことは忘れて、
どれだけ資金を調達して
投入できるか一点に集中するというのは、

パニックに同調せず、
むしろ逆境をチャンスと捉え、
次なる成長に向けた行動を起こす
強い意志の表れなのだ。


ただ、
今回のお話は、
長期的な資産形成を目的とした
コア戦略とは全く異なるアプローチになる。


具体的には、
ある特定の技術分野に特化した
新興企業に関する分析。


この企業は、
非常に面白い特徴を持っている。


特定の資源の分野で
急速に存在感を増しており、
その成長スピードは驚異的。


背景には、
業界の巨人とも言える
複数の大手テクノロジー企業との
強固なパートナーシップがある。


まるで、
強力な後ろ盾を得ながら、
特定のニッチ市場で
急成長しているような構図。


現在の市場評価額を
将来の潜在的な市場規模や
同業他社の評価額と比較してみると、

まだ大幅な成長余地を
残しているという分析できる。


特に、
その企業が注力する分野は、
今後の社会を大きく変える可能性を秘めた
次世代技術の中核であり、
需要の爆発的な増加が見込まれている。


もし、
その需要をうまく取り込み
市場での地位を確立できれば、
株価に大きく反映される可能性がある。


プロジェクトの詳細は、
本編でご確認頂きたい。




◯なぜ「ギャンブル」に乗るのか？市場心理と自己判断


では、
なぜリスクを認識しながら
「100万円」を鎮めるのか？


大きく四つの理由が挙げられる。


第一に、
タイミングの妙。


外部環境の懸念や
AIブームへの懐疑論から、
市場全体が大きく調整している局面。


「市場全体が下がってる中だから、
　今日が一番チャンスかもしれない」

市場の恐怖（Fear）が高まっている時こそ、
良いものを安く仕込む好機であるという
逆張り的な発想。


恐怖指数が急上昇し、
信用取引の強制決済などが
起きているような状況は、

パニック売りが出やすい一方で、
冷静な分析に基づけば
エントリーポイントとなり得る。


第二に、
リスクを上回ると判断された
リターンのポテンシャル。


仮にこの企業が
将来的に業界大手の一角を
占める規模に成長した場合。


現在の時価総額から見て、
株価が大きく飛躍する可能性がある
という試算に基づいていふ。


これはあくまで「期待」であり、
多くのハードルがあるが、
市場の爆発的な成長が続けば、
あながち非現実的とは言えない
という期待感が背景にある。


過去に他のテクノロジー企業が
数年で株価を10倍以上に成長させたように、
インフラの中核を担う企業には、
桁違いの成長ポテンシャルが
秘められている可能性がある。


他の不確実性の高いシナリオに賭けるよりは、
「成功の蓋然性がある」と考えている。


第三に、
リスク許容度の範囲内での判断。


「ドブに捨てる覚悟」

「取れるリスクの範囲で」


投資額は、
自身の資産全体から見れば
限定的な範囲に留める。


これは、
全財産をつぎ込むような
無謀な賭けではなく、

あくまでポートフォリオの一部として、
分散を効かせた上での
「遊び」「宝くじ的」な要素を含む。


第四に、
根拠のある「ギャンブル」という側面。


単なる当てずっぽうではなく、
関連する大手企業の
徹底的なリサーチから派生した分析であり、
成功した場合のストーリーには一定の説得力がある。


「有力な保護者がしっかりしてる」

という状況下での
若い企業の成長を見守るような感覚
とも言えるかもしれない。


この企業の事例から学べることは・・・


市場が混乱している時こそ、
冷静な分析とリサーチが重要ということ。


そして、
多くの人が恐怖に駆られて売却する中、
ファンダメンタルズ（基礎的条件）が変わっていない
あるいは新たな成長ストーリーが見える企業を、
割安な価格で仕込めるチャンスが生まれるということ。


もちろん
自身のリスク許容度を正確に把握し、
投機的な案件と健全な投資を
明確に区別する判断力も求められる。


あくまで全体の一部として、
最悪失っても問題ない範囲の資金での「例外」で、
決して王道ではない。


市場のノイズに惑わされず、
長期的な視点を持ち、
自身で調査・分析し
納得した上で投資判断を下す。


そして、リスク管理を徹底する。


この原則は、
どんな相場環境であっても
変わらない普遍的な真理と言える。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・市場全体が下落の今が絶好の「仕込み時」と捉えるべき理由とは？
・円高はチャンス？下落相場で資金を最大限活かす戦略とは？
・ハイリスク・ハイリターン案件の見極め方とは？
・「ドブに捨てる覚悟」で狙う驚異的リターンの可能性を秘めた投資とは？
・潜在リターン40倍？その根拠となる「前提条件」の見抜き方とは？
・株価暴落時に投資家が集中すべき「たった一つのこと」とは？
・なぜ今？ヒミツの企業が注目される理由とは？
・借金をテコに急成長？スタートアップの「大胆なリスクテイク」戦略とは？
・創業者の「金融畑」出身が事業にもたらす影響とは？
・急成長企業の裏に潜む「深刻なレッドフラグ（危険信号）」とは？
・競合大手を差別化する「一点突破」戦略とは？
・関連企業の「成長持続性」をどう判断すべきか？
・恐怖指数（VIX）上昇中！市場の動揺を利益に変える方法とは？
・暴落相場に強気で挑む心理とは？
・テスラ株より魅力的？次なる「成長株」を見抜く視点とは？


に関して
1時間42分5秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』そっと100万円を鎮めるプロジェクト（動画）