━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月26日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）テリーさんの次男さん第一志望の高校に見事合格！


テリーさんの次男さんが
第一志望の東京都の某進学校に
合格されました。


「孔明さん、
　いつも大変お世話になっております。
　テリーです。報告させて頂きます。

　次男が無事に
　志望校に合格しました。

　「◯◯大学」を狙えるように、
　親として環境を整えます。

　◯◯区
　在住予定です。
（地方都市から東京某区へ引っ越し）

　高専志望からの進路変更、
　方向修正が出来たのも、
　マスターヒロさん、
　孔明さんのご指導のお陰です。

　『ワンチーム』という
　コミュニティの参加者の
　いち家族として参加出来た
　私は幸運に恵まれました。

　勝って兜の緒を締める事をしながら、
　自分の立ち位置を振り返り、
　高校3年間をどのように過ごすかを
　クリティカルに分析して戦略・戦術を立てて
　実行して行きます。

　引き続きのご指導ご鞭撻の程を
　よろしくお願いいたします。」


おめでとうございます！


大富豪直伝
「0歳〜18歳の子育てチュートリアル」
コミュニティの同志である

テリーさんと言えば、
先日高校3年生の長男さんが、

一足早く、
「私大最高峰の一角」に

現役合格されたのを
報告させて頂きましたが。


長男さんは大学へ。


次男さんは高校へ。


兄弟揃って
第一志望の学校に
狙って現役合格された
ことになりますね。


次男さんが
合格を勝ち取られた高校も、

毎年、
東大を始めとした
国立大学や、

私立最高峰の
早慶を始めとした、

GMARCH以上の
有名大学に
多数合格されている高校。


高校スタート時点としては、
既に最高峰を合格済みの
長男さんと比べると、

とても有利な位置から
上を狙えると思いますね。


元々、
無敗の投資家であられる、
大富豪マスターヒロさんが
完全体系化された、

「子育てチュートリアル」を元に、
取り組みを開始した
僕たちではありますが。


特に、
我が家の場合や
テリーさん家の場合は、

既に子どもたちが大きく
なってしまった後、

「子育て」としては
かなり遅い状態スタートでしたが。


こうして、
続々と第一志望合格の
報告が続いています。


改めてその
「再現性」を実感している
ところです。




◯我が家とテリーさんの家の「黒歴史」


既に子どもたちが
素晴らしい大学・高校に
合格された今だから言えますが。


実は我が家のケース同様に、

テリーさんの「家族チーム」も、
かなりヤバい状態スタートでした。


我が家も、
中学卒業後に
子どもたちを専門学校に
送り込もうとしていた
「黒歴史的な過去」がありますが。


テリーさんの家も、
職業訓練校的な
高専に進学させようとしていました。


テリーさんと僕の共通点としては、
両親自体に、一流大学卒などの
俗に言う「高学歴」では無いけれども。


共に勉強はできなかったけれども、
スポーツ推薦で、
一応大学には進学。


体育会で鍛えた
強靭な肉体と精神力を武器に、

サラリーマンとしては、
それなりの上場企業に就職。


僕も早期から海外駐在員として
海外で営業&マーケティング担当を
していましが。


テリーさんの場合かなり早期から、
米国本土に駐在員として赴任され、
海外畑を歩んで来られました。


その後、
外資系企業をステップアップ昇進&転職を
いくつか繰り返し。


今では、
某外資系企業の、
日本支社長をされています。


サラリーマンとしては、
途中でドロップアウトすることになった
僕とは比較にならないほどの、
「勝ち組」ですね。


だから、
マスターヒロさんから
教わる前の僕たちは、

「学歴なんて
　あまり関係ないよね！」

ビールジョッキを合わせながら
語り合っていたのです。


当時は、
我が家は専門学校に。


テリーさんの家は
職業訓練校的な高専に。


共に、
「子どもには自由」をモットーに、
子どもたちを好きにさせていたのです。


そんな中、
大富豪マスターヒロさんから、
「0歳〜18歳の子育てチュートリアル」を
伝授頂き。


僕たちは、
ガツンと衝撃を受けました。


長年に渡り、
「自由という名の虐待」を
子どもたちに
してしまっていたことを
知ってしまったのです。


「このままじゃヤバい・・・」


というか、
子どもたちが既に
大きくなってしまったけれども。


「もう手遅れではないのか・・・」


絶望的な後悔を
することになりましたが。


そこからは、
テリーさんも僕も、
大急ぎで方向転換。


マスターヒロさんの
「チュートリアル」をバイブルに。


毎週1回、
月曜日夜の「ワンチーム」
ZOOM大人の父母会を通して。


丁寧に確認しあいながらも、
両親である僕たちの
考え方を軌道修正して来たのです。




◯「両親」が変わらなければ何も変わらない


よく、
「子育て」と言うと、

「どこの学習塾がオススメですか？」


「習い事や教室はどこに
　通わせればよいですか？」

という質問ばかりが、
両親から出て来ますが。


基本的に、
両親の「脳のOS」が
変わらなければ、

子どもたちが
どこの学習塾、習い事、教室に
通おうが無駄になります。


近所とか内輪でだけ
中途半端な自慢できるような

それなりの何かは
できるように
なるかもしれませんが。


到底、社会で闘える
「競争力」などは育まれません。


僕たちは子どもたちに
教育を促すよりも先に、

子どもたちの両親そのものが、
「チュートリアル」によって、

まともに「子育て」できる状態に
変わらなければ、

問題は子どもたちではなく、
両親の方にあるのですから。


何も始まりません。


子どもたちが、
食事を食べてすくすく
大きくなっていったとしても。


肝心の中身の
成長にはつながりません。


その状態で社会人になって
しまったとしたら。


非常に高い確率で
社会で淘汰される側に
陥ってしまうことでしょう。


その点、
テリーさんの凄いところは、

学び始めて、
両親である自分たちの考え方が
間違っていた事を、

すぐに気づき、
素直に現実を受け止め、

急いで軌道修正された
ことだと思います。


外資系企業の
日本支社長として
新しい会社での経営に
携わったばかりで、

ものすごく多忙な
日々を送っているにも関わらず。


毎週月曜日夜22時〜24時の
「ワンチーム・大人の父母会」では、

海外出張など、
止む終えない事情がある時以外は、
ほぼZOOM顔出しで参加されて。


皆様の前で、
僕との語り合いを
継続されて来られたのです。


そういう意味では、
「スタート地点」は

「子育て」としてはかなり
遅かったですし。


その時点の状況も、
かなり厳しい状況でしたが。


長男さんは、
私大最高峰の一角に合格。


次男さんは、
東京の進学校に合格。


共に第一志望に
狙って合格できたのも、

両親であるテリーさんが
すぐに変わることができたので、

ある意味「当然」と言えると思います。




◯本当の意味での「親ガチャ」とは？


「親ガチャ」という
日本特有の
「インターネットスラング」
があります。


生まれ持った容姿や能力、
家庭環境によって、

子どもたちの人生が
大きく左右されるという見地から。


「生まれてくる子どもは
　親を選べない」ことを。


スマホゲームの「ガチャ」に
例えているわけですが。


今、改めて
「なるほど・・・」と思います。


ただし、

容姿や能力部分ではなく、
「両親の考え方」という部分に
対してです。


「子育て」に必要なこと、
本当に大切なことは、

生まれながらの
実は遺伝子や能力の
問題ではありません。


確かに世の中には、

芸能人やプロスポーツ選手など、

遺伝子や能力が
必要とされるものも
色々あることは知っていますが。


単に、
子どもたちが社会に出て、
経済面で「修羅」になることが
目的基準であれば。


席の数は
万単位で沢山ありますし。


元々の遺伝子や能力が
乏しかったとしても。


いくらでも「競争力」で
挽回できてしまいます。


実際社会では、
僕たち大人の「年収」は、
「能力順」になっていません。


例えば上場企業でも、
正社員よりも、

一般職の技術者たちの方が、
明らかに「個人能力」が高い・・・
というのはよくあることだと思います。


ただし、
「両親」が、
そもそも変わろうとしない
状態の場合・・・。


「いつかやろう・・・」
何でも問題を
先送りにしてしまった場合・・・。


子どもの人生は
子どもたちの問題だから・・・。


「子育て」を、
他人事のように捉え
続けている場合。


これは「両親が変わらない」イコール
「子どもたちも変われない」に
つながりますので。


こうした親子揃って
変われない状態に置かれた
子どもたちは、

「親ガチャで外れてしまった・・・」
的な結論に至ってしまう
現実があると思います。


変わろうとしない両親の
子どもたちは「被害者」です。


しかしながら、

世の中は誰がどんな
人生を送るのか？


完全に自由ですので、
そういうところが原因で、
大きな差が生まれ続けてしまう
ことにもなります。


子どもを持つ親になる責任、
それが僕たち全ての両親には
あることは知った上で。


やはり最終的には、
両親が決めることなのです。


ただ、
テリーさんの家族チームのように、
「親子で真剣に変わりたい！」
という場合は、

大富豪マスターヒロさんが
長い年月と、膨大な資金を費やし
完全に体系化された。


社会で活躍から完全に逆算された
「子育てのチュートリアル」は
手元にあります。


「子育て」に真剣に取り組む両親には、
「ワンチーム」を通して、
「チュートリアル」を活用頂き、

激変を遂げてもらいたいと
心の奥底から思います。


ともあれ、
テリーさんの子どもたちは、

「変わろうと決意して、
　実際に変わることができた」

素晴らしい両親に恵まれて、
本当に良かったと思います。


長男さんに続き、
次男さんも第一志望合格
おめでとうございます！


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』テリーさん次男さんも第一志望に見事合格！