━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月16日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「シアワセ」の価値観はそれぞれ！死後か？夢や希望か？現実か？


古今東西、
過去から現在に至るまで。


平和を願う者。


悪名を残す者。


覇業を成す者。


様々な人間が、
夢のために生きてきた
ことだと思います。


確かに、
すべての人間が、

夢を叶えられた
わけではありません。


仮に成し遂げられなかった
としても、

夢半ばにして、
力尽きることと。


最初から、
夢をあきらめることは、

同じではないと思います。


挑戦する事もなく、
夢をあきらめて、

果たして本当に
「シアワセな人生だった」と
言えるのでしょうか？


たった一度キリの
限られた人生なのですから。


残りの人生の
全てをかけて、

夢を抱き、
夢に向かって挑戦を
してもらいたいと思います。


しかし、

せっかく何かを成し遂げようと、
強く思えるのでしたら。


どうせだったら、
成し遂げられるかどうかも
分からない、

夢や希望の物語を
頭に思い浮かべて、
妄想に浸り続けるのではなく。


着実に現実に
成し遂げて頂きたいと
僕個人的には思います。


単に夢や希望を抱き続けたまま、
無策なままに
突き進んでしまうと。


家族、恋人、仲間たち、
そのみんなが被害を被る、
悲劇が訪れてしまいます。


一生懸命、
夢を追いかけ続けて、
自己満足には浸れていたと思ったら。


フト周りを見渡してみたら、
誰も自分についてきて
くれなかった。


これも、
実際に起こることだと、
歴史が証明してくれています。


だから、
こうして僕からの
メッセージを受け取って
くださるあなたには。


強く抱いた夢や希望を、
達成できる現実へと
変えてもらいたいと思うのです。


あなたも夢中になって
取り組める。


あなたについてきてくださる
家族、恋人、仲間たちも

あなたについてきて良かったと
心の奥底から喜べる。


夢や希望を、
現実に達成できる目標に変えて、
夢中になって突き進む。


目標を達成した瞬間だけでなく、
目指して歩む過程そのものも、
思う存分楽しんで頂く。


それこそが「シアワセ」な人生だと
お伝えしたいのです。




◯「価値観」の強要・強制はしません


ただし、
僕は価値観の押しつけは
したくはありません。


なぜなら、
人によって「価値観」は
異なるからです。


昔、政治と宗教が
密接に結びついていた時代は。


朝起きたら、
こうしなくてはならない。


起きている間は
こうしなくてはならない。


寝る時には
こうしなくてはならない。


衣食住、趣味に至るまで。


さらには、
死後のあり方まで。


中央集権的な
権力者や国家が、

民草を完全管理
していた時代が
長く続いていました。


けれども、
僕たちが生まれた今の時代は、


思想・良心の自由（第19条）。


信教の自 由（第20条）。


表現の自由（第21条）。


学問の自由（第23条）


などの、
精神的自由、人間の精神活動の自由
を中心に。


国家権力によっても
侵害されない個人の自由。 


信教・学問・思想・言論・集会・結社
・職業選択・居住・移転の自由などが、

基本的人権として
保証されているのです。


自由として許された
範囲内で、

どのような自由に
「シアワセ」を感じ、

追い求めるのかは、
まさに各々の自由であり。


自分以外の第三者から、
強要・強制されるたぐいの
ものではありません。


けれども一方で、
そこに目的があるのなら・・・。


例えば、
「お金持ちになりたい！」
などと言った、

夢や希望、具体的な目標を
抱いているのなら。


どのように
自由の基準を構築して行くのか？


目標から逆算された
論理的思考に基づく、

有効的な基準の設定方法は
存在するわけで。


人生における「シアワセ」は、
お金で100％全てが手に入るわけでは
ないけれども。


およそ95％はお金によって
掴み取れるものであり。


残りの「お金」だけでは
手に入らない5％にも
価値がある。


という現実を直視することで、

僕が発信している情報は、
「お金のこと」が中心になっている。


この部分を根幹に、
こういう時はこう考えて、
こうした時には、
こう判断した方が賢明。


すなわち、
現在地から目指すところまでの
到達にかかる時間、距離が、
最速、最短になりますよということ。


その基準を、
根拠と共に情報共有
させて頂いています。


先に挙げた、
夢や希望と目標の違い、
基準のお話も、
全てはここから導き出された、

合理性、論理性のある
ものであるわけなのです。




◯「死後のシアワセ」と「夢や希望のシアワセ」


何を持って「シアワセ」とするか？


これは本当に、
人それぞれだと思います。


世の中では
多種多様な「シアワセ」の価値観で、
満ち溢れています。


例えば、
いつ「シアワセ」になるのか？

と言った視点から、
見た時にも。


自分の死後に願いが叶い、
あの世で「シアワセ」になれると
考えている方々も、
本当に沢山います。


現に大多数の信教では、
「死後のシアワセ」から逆算された

現世の考え方や
立ち振舞い方が
推奨されています。


今日時点においても、
世界の約半数以上の方々が、
こうして「死後のシアワセ」を
追い求めていて。


現世では、
苦行とも言える日常を
送り続けている様子を
伺うことができます。


これも、
「シアワセ」の形だと思うし、
僕も彼らの考え方を、
否定することはありません。


また、
特に「死後のシアワセ」を
強く願っているわけでは
ないけれども。


生きている間は、
常に夢や希望に、
抱き続けていたい。


夢や希望を抱いて、
妄想に浸り続けたり、

夢や希望に向かって
歩んでいる状態そのものに、

「シアワセ」を感じている方々も、
本当に多いです。


こうした方々からは、
達成できるかどうかは、
度外視で考え行動している
様子が伺えます。


それ自体に「シアワセ」を
抱いているので。


僕が、
「その方法では、
　あなたが抱いている夢や希望が
　叶うことはありませんよ！」


「夢や希望を抱くのはやめて、
　具体的に達成できる目標に
　変えましょうよ！」


そう、強く促したところで、

「夢や希望に浸っていることそのものが
　私のシアワセなのだから、
　現実的なことは言わないでくれ！」

と、言われてしまえば、
それまでのお話になります。


この場合は、
「ご自身のシアワセが
　叶っている状態で、
　良かったですね！」
としか僕には言えません。


「シアワセの価値観」は
人それぞれ、自由なのですから、

「死後のシアワセ」を願おうが、

「成し遂げられることのない
　夢や希望に浸っている状態が
　シアワセ」であろうが、


それは、
自由なのです。




◯生きている間に現実的に成し遂げられる「シアワセ」


僕は個人的に、

自分の「死後のシアワセ」は
追い求めていません。


だから、
「あの世でシアワセになるため」
には考え行動していません。


あくまでも、
自分の生きている間の
「シアワセ」を考えて
考え行動しています。


ただし、
自分の死後にも、

自分の家族や仲間には、
「シアワセ」になって
もらいたいと思います。


だから、
自分が死んだら、
後のことはどうでも良い・・・
というわけではなく。


むしろ、
自分が死んでも、
残された方々が、

自らの意志で
「シアワセ」を掴み取れる
ようになってもらいたいと、

そのために考え、
行動しています。


また、
生きている間に、
現実的に達成できることにしか、

「シアワセ」を
抱くこともできません。


例えば、
僕の情報発信の主なテーマである
「お金」に関しても、

「いつかお金持ちになりたいな・・・」
と、具体的な目的地も、
達成手段が無い状態で、

夢や希望を抱いて、
妄想に浸ることには、

一切「シアワセ」を感じる
ことができません。


例えば、
設定上、クリアできない
RPGゲームが存在したとして。


ただ漠然と、
レベル上げのための
経験値稼ぎをしたり、

装備・アイテム・スキル
集めをしたりのために、

夢中になって取り組むことはできないと、
表現したら分かりやすいでしょうか？


生きている間に、
限られた期限内に、

現実的に手に入れられるかどうか、
分からないものに、

夢中になって
取り組むことは
できないのです。


だから、
「あの世のシアワセ」を抱いて、
苦行を続ける方々を、
凄いな・・・と思いますし。


成し遂げられるかどうかも
分からない夢や希望に向かって
我武者羅に取り組める方々を、
凄いな・・・と思います。


僕にはそんなことが
絶対にできないからです。


具体的には、

論理的な視点から想定して、
その先に「お金持ち」に
なれないことは明らかなのに。


ただただ
お仕事、ビジネスに
取り組み続けている方々。


本当に凄いなと思います。


よくぞ毎日同じことを
繰り返し続けられるな・・・。


感心してしまいます。


でも、
自分の身に置き換えて考えてみると、
そうした人生は
絶対に送りたくありません。


具体的な目標地点も無く、
到達地点に向かう手段も分からない。


夢や希望を抱いて、
我武者羅に取り組み続けている方々、


気持ちは分からないし、
僕には真似ができないことです。


僕には、
そうした「死後のシアワセ」や、
夢や希望に浸り続ける
「シアワセ」のあり方を、
説くことはできません。


あくまでも、
生きている間に、
現実的に達成できる範囲での、
「シアワセ」しか
語ることはできないのです。


こうした僕自信の
「シアワセの価値観」から、

「お金」を中心とした、

お仕事、ビジネス、会社経営、銀行融資、
株式投資、不動産、資産性の高いモノ、
子供の教育・継承・・・を、

その具体的な目標設定の仕方と、
超効率的、効果的な
達成手段の方法を、

語らせて頂いているのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』死後か？夢や希望か？現実か？