━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・壬午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:周囲でもオミクロン感染爆発 (2) 
　　　　https://youtu.be/U1t0sgz8A6M
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）購入した瞬間に168万が400万になる「大モノ」獲得


日本で隔離が明けて、
自由になれてすぐに、

とある「モノ」が販売されている
正規店にお伺いしたところ・・・。


なんと、
購入した瞬間に、
価値が跳ね上がる
とある資産性のある「モノ」を
お譲り頂きました。


今回の「モノ」は、
かなりの大モノで、

なんと定価税込168万で
購入した「モノ」が、

イキナリ400万ほどの
価値になってしまう「モノ」です。


これも、
労働をしたわけではないので、
ある種の「不労所得」ですよね。




◯「コロナ禍」の拠点は米国ハワイ


ここ最近の
僕の拠点はハワイです。


理由は、
拠点マレーシアは入国後、
14日間の政府指定施設での
ガチ隔離があるので。


これが緩和されるまでは、
あまりにも辛すぎます。


一方ではハワイでは、
入国時の検査もありませんし、
隔離も一切ありません。


入国した瞬間に、
「自由の翼」が
手に入ってしまうのです。


例えば、
入国した直後に、

Uberに乗り込み
ワイキキビーチに行って、

イキナリ海パン一丁で
オーシャンブルーの海に飛び込んだり、

白い砂浜に
寝転びまくったりしても、

誰からも
何のお咎めも無い
ということです。


・マレーシア：14日間の施設隔離がある
・米国ハワイ：入国した瞬間自由
・どちらも大好きな南国


・・・これは、
どう考えても、
今日時点ではハワイを
拠点にするしかありません。


またハワイでは、
購入した瞬間に
勝利が約束される
「モノ」も豊富にありますので。


「資産性」を高めるためには、
打ってつけの場所でもあります。


実際、
今回1ヶ月半の滞在で、

男性用、女性用、
合計約250万分
「モノ」を購入しましたが。


それらは100％全て
購入した瞬間に
市場価格が跳ね上がる「モノ」です。


市場価格ベースでは、
約300万UPの、
550万になります。


これは熱いですよね。


しかし今回、
「地下ソサエティ」の最重要
アクティビティ。


メンターである、
マスターヒロさんの
「プラチナ・メンタリング」が
日本の東京で
開催されることもあり。


その日のためだけに、
日本に一時帰国。


6日間に及ぶ
政府指定施設隔離の苦行と。


4日間の自主隔離を経て、
ようやく「自由の翼」を
手に入れたわけです。


それにしても、
飛行機に乗る前に
ハワイでPCR検査1回。


日本到着後、
羽田空港でPCR検査1回。


隔離施設3日目に
PCR検査1回。


隔離施設退去当日に
PCR検査1回。


なんと、
たったの1週間で
4回もPCR検査を受けて。


当然、
渡航できるし、
隔離施設から
外に出られたのですから。


4回とも全て「陰性」。


1週間で4回もPCRで「陰性」なら、
流石に100％「陰性」なので、
すぐに開放頂きたいとは
思うのですが。


長くとも6日で
外に出れるように
なりたいですね。


これでも今回、
隔離途中で14日間から、
10日に短縮アナウンスがあり、
ラッキーとも言えるのですが。


それでも丸々10日間も
室内に閉じこもり続けて
ブロイラー生活になると

逆に不健康になって、
クラクラして来ます。


とまあ、
僕一人が愚痴をこぼしても
何の意味も無いでしょうけど。。


隔離からの解放後、
社会復帰の
リハビリも兼ねて、

とある「モノ」を取り扱っている
正規店にご挨拶に行きました。


ここは昨年12月上旬、
たったの100万で購入した「モノ」が、

購入した瞬間に
300万に跳ね上がる「大モノ」を
お譲りくださったお店でもあります。


すると・・・


店員さんB
「孔明さん、
　ちょっと座ってお待ち下さい！」


孔明
「はい。分かりました！」


と、席に座って
店員さん待っていたところ。


店員さんAが、
何やらカバーをかけた「モノ」を
持ってきました。


カバーをピラリと
開いたところ。


中には「大モノ」が・・・。


孔明
「え、ええ！？
　い、良いんですか？」


ということで、
イキナリの「大モノ」を
獲得してしまいました。


10日間の隔離による
疲弊・弱体化が
まるで嘘だったかのように、

途端に元気になれて
しまったのは
言うまでもありません。


何せこの「大モノ」は、
正規店の定価168万が、

購入した瞬間に
約400万になってしまうのですから・・・。


これを案内されて、
買わない方が
どうかしていますよね。


同時期に、

プラチナメンティの同志、
I川さんも、

メンティだけが
アクセスできるチャットにて・・・。


I川さん
「◯◯◯◯！！！
　孔明さんおめでとうございます。
　
　私も1月◯日に購入できました。
　値上がりした後なので少し
　割高での購入になってしまいましたが、
　値欲しいものを
　手に入れることができてよかったです！」


・・・僕が12月に取得したのと、
同じモデルの「モノ」を。


約110万で正規店で
定価購入されました。


この「モノ」は、
購入した瞬間に、
市場価格300万になります。


メンティの皆さんも、
続々と入手されていますね。




◯353万で定価購入したものが約900万の価値


僕は「転売ヤー」ではないので、
こういうものを、
イキナリ手放したり
することはありません。


むしろ、
手放さなきゃやならない時は、
「飛んでイスタンブール」になって
詰んでしまった最後の時・・・。

とも言えます。


こういう「大モノ」は、
仮に売ろうとしたら、

専門店に行けば
「即利確」できて
しまいますからね。


相場もかなりしっかりしてますし
株に近いものがありますね。


株とは異なり売買時には、
実際にお店に
赴くことにはなりますが。


一方で、
不動産よりは
維持費がかからなないし、
手離れは良いし
契約書云々も無いし好条件です。

※当然「不動産」には「不動産」の
メリットもあります。


そういう意味では、
正規店で定価購入した瞬間に
資産性が瞬時に高まる「モノ」。


自営業者としては、
これを持っている状態だけでも、
ものすごく安心感があります。


また、何よりも、
同じく「モノ」の価値を知る
同志たちと、

「モノ」を持ち寄って
語り合っているだけでも、
とてもとても楽しいです。


そういう背景があることを、
念頭に置いた上で、
あえて数値化してみると。。


僕が実際に入手してしまった、
同シリーズのモノだけでも・・・。


★孔明の同シリーズのモノ・取得実績

2021年
定価購入金額→市場価格
・12月日本：100万→300万
・12月ハワイ：85万→200万

2022年
・1月日本：168万→400万

合計：353万→約900万の価値


たったの2ヶ月間で、
正規店での定価購入金額
353万分が、

購入した瞬間に
約900万の資産価値に化けて
しまったことが分かります。


資産がさらに
増えている感覚なので。


僕的には、
決して贅沢三昧を
しているわけではないのです。


当然、
購入した瞬間に
資産性が高まる「モノ」・・・

そんなモノが、
誰しもが簡単に
購入できるわけがありません。


そんな簡単に定価で取得
できてしまうのなら、
定価で購入した瞬間に、

市場価格が大幅UP
などということは
起こりえませんよね。


でも、
なぜこんなことが、
できるようになってしまったのか？


これは、
大富豪一族
マスターヒロさん直伝の「脳のOS」。


『成功シンドロームOS』に
よる力です。


子どもの学歴にしろ、
年収にしろ、
株にしろ、
不動産にしろ、


入手難易度＝偏差値の高い


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

狙って成功だけを
掴み取れるようになる、

「考え方=脳OS」のシステムです。


「成功OS」をベースに、
「モノ」獲得の「設計図（アプリ）」を
稼働させただけ。


・その1：「脳のOS」を『成功シンドロームOS』に
　　　　　書き換える

・その2：「モノ獲得」の「設計図」を活用


たったのそれだけで、
世の中大多数の方々が、
お金をどれだけ持っていても、
中々入手できない「モノ」を、

狙って手に入れることが、
できるようになれるのです。




◯掛け算の九九と一緒


マスターヒロ
「掛け算の九九と一緒、
　
　始め取り掛かるときには、
　苦労することも多いけど、

　一度できるようになったら、
　何も考えなくても
　できるようになる！」


僕たちのメンター、
マスターヒロさんは
常日頃からおっしゃいます。


確かに、
掛け算九九を覚えた時も、

最初は泣きながら
四苦八苦しながら
やっていたと思いますが。


できるようになったら、
何も考えずに、
スラスラと出てくるように
なりますよね。


自転車が乗れなかった状態から、
乗れるようになった時も同じ。


自動車学校に通って
免許を取得した、
車の運転も同じ。


大人になってから、
英語・中国語が喋れる
ようになった時も同じ。


今では当たり前のように
できるようなことも、
ゼロイチの段階では苦労しました。


しかし、
一度できるようになった後は、
特に繰り返し練習することも無く、

当たり前のように
できるようになります。


『成功シンドロームOS』も、
「モノ獲得」の「設計図」も、

取り組みを開始
したばかりの頃は、
苦労することもありますが。


一度できるようになると、
何も考えずとも
できるようになることを
僕自身、改めて実感しています。


取り難いモノを取ったり、
叶え難い願いを叶えたり、

「成功=シアワセ」も、
当たり前のように、
狙って獲得できるように
なるわけですね。


これが理解できると、
本質的な意味での「不労所得」への道が、
明確に見えてきます。




「不労所得」を目的基準とした、
「モノ獲得」の設計図とは？


何をやっても無敗の
「考え方=脳OS」、
『成功シンドロームOS』とは？


もっと具体的に
知りたい場合は、

オンラインLIVEで開催する
「不労所得の教科書」セミナーを
受講してくださいね。

LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』168万が400万になる「大モノ」獲得