━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『凸版印刷』IT メディアの印刷業界（2）
　　　　https://youtu.be/ri-nHdboLP4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本物の子どもたちが勝てる情報を得られるのは「コミュニティ」


◯「ググって」出てくる情報に価値は無い


0歳〜18歳の
子どもの敎育に関する情報も、

大人の出世・昇進、
ビジネス・投資にまつわる
情報同様に、

「ググって」出てくる類のモノに
優位性のあるモノが
無くなってしまっている
現状があります。


「Windows95」が
キッカケとなり、
インターネットが僕たち一般庶民に
副有して台頭したのをキッカケに、

「情報化社会」が
本格的にスタートしてから、
30年を迎えようとしています。


「受験合格の攻略法」
なんかも検索結果として
膨大な量出てきますが。


昭和・平成の時代であれば、
この程度のレベルの情報でも

東京・神奈川などの
エリア優位性や、

塾・予備校に通学することで、
得られるもので。


「情報格差」をつけられる
武器となり得たものでしたが。


令和の今日では、
こうした一般的に
公開されている情報を元に
取り組んだとしても、

全く差のつかない
時代になってしまいました。


北は北海道、
南は沖縄まで、

はたまた
海外在住の邦人に至るまで。


日本語が読める人であれば、
誰しもが簡単に
知り得る情報に成り下がった。


つまり情報の
意味と価値が
薄れてしまったのです。


同時に、
誰しもが欲しがる

偏差値の高い人気学校の
受験合格の席や。


習い事、自由研究、部活動における
競争はますます激化。


10年前であれば、
情報を元に正しいやり方をしていれば
問題無く獲得できていたような
合格・勝利の席が、

今では、
「昭和・平成の常識では
　お話にならない」といえる位、

難易度が
高まってしまったものも、
多々存在します。


真剣に取り組む方々は
全員共通して「ググった」程度の
情報などは持ち合わせているからです。


「情報化社会」が
僕たちにもたらせたのは、
さらに「熾烈な競争社会」。


この時代に生きる
子どもたちとその両親は、

ますます頭を
悩ませることも
増えてきてしまっていると思います。


しかし、

そうは言っても、
子どもたちに価値ある席を
獲得してもらい、

「成功=シアワセ」に
なってもらうたい！
と願うのであれば。


今日時点の条件下における、
「情報戦」を制する武器を、
確保しておく必要が
出てきてしまいます。


一体どこで本物の
差がつく「情報」が手に入れられるのか？


その答えは、
一部の価値観と精神世界を共有でき得る

同志たちでつながる
「コミュニティ」の場。


「コミュニティ」を通して口伝えで
入手できる「情報」が、

質の面から見ても
とても大きな意味と価値を
もたらすようになっています。




◯繰り広げられる「熾烈な情報戦」


子どものことは、
子どもの人生だから、
子どもたちに任せておけば・・・。


などと昭和・平成のノリで
言っていたら、

子どもたちが
良いものを何も獲得できなくなる時代が
到来しました。


これは実際に
起きていることですが。


東京都内の「中高一貫」の
進学校に通う生徒さんたちでさえ。


仮に5、6年前の情報を元に、
目指せ「Sラン大学合格！」
と取り組み続けていたとしたら。


「Sラン大学」どころか、
その滑り止めと考えていた
MARCHに滑りどまらず。


日東駒専まで
落ちてしまった・・・
ということが多発しています。


元号が令和に変わって以降
ここ数年間で、

各大学の合格を出す
人数に規制が入ったり、
センター試験が無くなったり、
などの大きな変更がありましたが。


それだけでなく、
「情報戦」という部分が原因で、
全体のレベルが急激に
上がってしまっていることが
挙げられます。


どこが、
就職に有利な大学なのか？


日本人なら、
誰しもが知るところに
なってしまったこともあり。


偏差値の高い
人気のある大学に
ますます人気が集中している
傾向があり。


自ずと、
高校受験、
中学受験、小学受験という

早期受験のフィールドでも、
参戦者が増加傾向。


皆さんかなり早期の内から
準備を始める傾向が出てきています。


また、
受験だけでなく、
習い事や自由研究に部活動。


課外活動の方も、
どんなアクティビティでも、
「ググれ」ば当たり前のように
情報はでてきますし。


YouTubeなどの
動画情報のレベルも
年々高まっている。


自ずと、
昭和・平成の時代のノリで
適当にやってきたら、

どのアクティビティに
取り組んでも
優れた結果を出しづらくなっている。


ちょっと頑張っただけで
大活躍！という機会も
年々無くなって来ています。


こんな熾烈な
「情報戦」の中で、
両親が放置したまま、

子どもたちが、
自力で優れた結果を
勝ち取れるなどというのは、

もはや期待できない
ご時世になって来ているのです。


親子「ワンチーム」の
必要性が益々高まっているのを
感じます。




◯差を生む情報はどこで入手できるのか？


「情報化社会」は、
子どもの敎育活動に、
格差を生み続けています。


当然、
今日時点でも、

両親が子どもたちに
あまり関心が無くて、

ただ、
学校や習い事に
預け入れているだけ。


自分の好きなこと
やりたいこと
ばかりをしている両親も
多くいらっしゃいます。


この層の「家族チーム」は、
最初から子どもたちに
「成功=シアワセ」を願って
いるわけではないので。


学校内活動、学校外活動
何をやっても、
まずライバルにはなり得ないでしょう。


子どもたちが将来
22歳を迎えて社会に出た後も、

その延長線で、
手の届く範囲のモノを
取るだけの人生を
歩み続けると思います。


何をどう考えても、
早期から真剣に取り組み続けている
同級生に追いつくわけがありません。


問題は、

真剣に取り組んでいる
「家族チーム」同士の
「熾烈な情報戦」です。


何が問題なのか？


インターネットや書籍を通して、

受験、習い事、自由研究、部活動・・・など、
何かしらの情報を
学んで取り組もうとしたところで。


このような一般公開されている類の情報など
その層の「家族チームは」、
全員知っている状態で、

競争に参戦しなければ
ならないことです。


塾や予備校に行けば
特別な情報が手に入るのか？


正直、
どこの塾や予備校も、
一般的にアナウンスされる情報は、

インターネットや書籍レベルの
情報と何も差がありません。


ただ、
自分の意思で、
情報を集めるか？


塾か予備校に、
情報を集めてもらって
さぞ貴重な情報かのように、
もっともらしくアナウンス頂くのか？


その程度の差しか
発生していません。


それならむしろ、
インターネット上で
公開されている情報の方が、

質も高く、量も多いと
分析できるはずです。


では、
「熾烈な情報戦」を制するために
必要な「情報」は、
どこで手に入るのか？


インターネットや書籍ではなく、
塾や予備校でもなく、

その答えは、
対人コミュニケーションによる
口伝えで情報を交換し合う。


価値観と精神正解を共有できる
同志たちが集う質の高い
「コミュニティ」なのです。


どこの「コミュニティ」に
属しているのか？


ここが明暗を分ける
時代なのです。




◯一般人が立ち入れない「コミュニティ」


「情報化社会」において、
常に高い水準での結果を
出し続けている方々の大多数は。


それぞれが属す
「コミュニティ」を通して、
特別な「情報」を獲得し続けている
ことが分かります。


「コミュニティ」で
分かりやすいのは、

三田閥、稲門閥などの、
S級大学に紐付いた
学閥という「コミュニティ」。


ここも、
単に早慶卒であれば
良いわけではなく、

ドップリと学閥に浸かっている
レベルにならないと
意味がありませんが。


やはり、
この学閥の方々の周りには、
S級小学〜大学卒業生並びに
現役学生家族・親族が
固まっているので。


「子どもの敎育」にまつわる
情報としてもかなり高いモノが
集まることは不思議ではありません。


しかし、
そもそも両親が
S級大学を卒業していなければ
意味ありませんし。


S級大学卒でも、
現役学生時代から、
どっぷり学閥に浸かって
人脈を構築できていなければ
時既に遅し・・・となります。


次に、
「地域コミュニティ」も
挙げられると思います。


東京都内にはいくつか、
敎育に熱心なエリアがあり、
そこに住む代々組の住民同士の
コミュニティがものすごく強いです。


ただし、
そういう地域に限って、
不動産土地価格が
日本一水準で高いので、
そもそも両親がそのエリアに
住めるのか？


何とか賃貸などで
そのエリアに
引っ越すことができたとしても。


よそ者・新参者の自分たちが、
代々組に食い込めるのか？
という問題が残ります。


つまり、
本物の情報は、
「コミュニティ」の中に
あることは分かっていたとしても。


その「コミュニティ」に
入ること自体が、

僕たち後発組の
庶民にとっては、
「無理ゲー」に近いお話。


結局、
勝ち続けている人が、
勝ち続けるための「情報」を
独占し続けて。


周りの一般人は、
一般公開されている情報に
甘んじることしかできない。


こうして「情報格差」は
益々広がっていく。


そして、
「情報化社会」の中で、
決定的な差を生む点に
なってしまっているのです。


そんな中、
僕たち庶民でも、

彼らに勝るとも劣らない
「情報」を得られる
「コミュニティ」がある。


それが、
マスターヒロさんを中心として
形成された「コミュニティ」なのです。


我が家も、
その「コミュニティ」のお陰で、
「情報戦」という部分で、
優位性のある状態で、
取り組むことができたわけです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@
マスターヒロさん直伝の
0歳〜18歳の教育論を学べます。


修羅から完全に逆算された、
「0歳〜18歳の敎育方法」を
知りたい場合は。


まずはこちらから、
ご確認下さい。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』勝てる情報は「コミュニティ」にあり