━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月14日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」は社会人底辺の抽象度からでもスタート可能


本当にビジネスを
ゼロイチレベルから
教えてくれるものなど、
世の中にほとんどありません。


就労人口の内訳
・サラリーマン80%
・自営業者20%


本来、
「起業」レベルのビジネスノウハウ
というものは、

ある一定以上の、
高い抽象度の課題を

自力でクリアできる方々を
対象としたものだからです。


そんな中で
「ロイ式」は、

「はじめまして！私は・・・」
挨拶をして名刺を渡す、
本当に社会人としての
ゼロの状態から、
教えてくださる、

世の中に他はない
極めて貴重な、
社会人のやり直しができる
ビジネススクールとも言えます。




◯全ての抽象度に対応したサラリーマン


「起業・独立」を考える前に、
なぜ世の中の大多数の方々は、

毎日10時間以上の拘束と
自分の人生を差し出してまで、
サラリーマンとして
就労しなければならないか？

を考えてみてください。


サラリーマンというのは、
非常に就労側に優しい
雇用体系なのです。


抽象度の低い、
極めて具体的な課題しか
クリアできない方々でも
実行可能な単純労働から、


抽象度の高い
課題までクリアできる
知的労働者まで、


それぞれの
抽象度のレベルに合わせた
お仕事が、雇用形態や職位という形で、
細分化された状態で
用意されています。


具体的に言えば、

1、サラリーマン抽象度「低」
マニュアル通りに
挨拶や接客をしたり

作業書に基づいて
ノリや梅干しを置けば
「美味しいお弁当」を
完成させて行ける単純労働。


2、サラリーマン抽象度「中」
接客マニュアル
そのものを構築したり、

「美味しいお弁当」を
立案して作業工程まで落としたり
できる知的労働。


3、サラリーマン抽象度「高」
はたまた、
「今年はこの地区で
　いくらの売上やってね！」
の指示だけで、
会社内のリソースを
最大限に活用しながら
プランの立案から遂行まで
できる管理職。


それぞれの
抽象度のレベルに合わせて、
お給料という形で、
適正な報酬がもらえる仕組みが
整っています。


たまにサラリーマンとして
就労している方々の中で、

「私はこんなに一生懸命
　働いているのに
　どうして年収が低いのか？」

とおっしゃる方々がいます。


しかし、
どんなお仕事か？を聴いてみると、
業務内容と社歴を考えれば、
極めて適正な「年収」。


むしろ会社への忠誠度合いが
社歴によってプラス考慮されていて、

転職をすると、
逆に年収が下がることにしか
ならない状態・・・と言った形です。


「いらっしゃいませ！」を
マニュアル通りにしか
言えない方が。


マニュアルを構築する
側と同じ年収をもらえることは
ありませんし。


売上目標の指示だけで、
会社のリソースを活用して
プランを構築・遂行できてしまう
管理職と同じ年収を
もらえることは絶対にありません。


そういう意味では、
サラリーマンというのは、
全員が全員、それぞれの
抽象度のレベルに合わせて
適正年収がもらえる社会構造とも
表現できます。


しかし、
「起業・独立」して、
自営業者になるということは。


本来、
そうしたサラリーマンを
雇用する側になるという
ことですので。


サラリーマンとしての
全ての階層の課題を、
クリアできる方々のみが
挑戦できるステージである
とも表現できます。




◯抽象度の高い課題をクリアする「自営業者」


毎日10時間以上の
就労が求められるサラリーマン。


結果さえ出せれば、
何時間お仕事をしても
自分で決められる。


自分がやるか？
雇用した第三者に
やらせるかさえ、
自分で決められる自営業者。


僕もかつては、
12年間サラリーマンを
していましたが。


この期間に、
時間の自由などというものは、
全くありませんでした。


空いた時間も、
副業として起業した
ビジネスを実行するだけで
見事に消えていく。


そんな、がんじがらめの
状態でした。


けれども、
完全にサラリーマンから独立して、
自営業者になって11年以上が経過。


今では、
自営業者としての
活動しかしていませんので。


自分の年収をいくらにするか？


ハワイ、マレーシア、日本
どこに滞在するのか？


何時から何時まで
お仕事をするのか？


全て自分で決められる
状態です。


その代わり、
どうやって稼ぐのか？


どうすれば、
自分の目標とする
年収を獲得できるのか？


100％全て自分で考えて
自主的に取り組まなければ
なりませんし。


自分が知らない、
できないことであれば。


身銭を切って、
第三者に頭を下げて
お金を支払って教わったり。


自分ができない実務を
自分の代わりにできる方々を
お給料を対価に雇用することで
働いてもらわなければならなかったり。


企画も、過程も、結果も
100％全て自己責任で
行う必要があります。


サラリーマンと異なり、
使えるリソースそのものも、
100％全て自分で調達
する必要があるので。


拘束された就労時間、
出勤場所、給与額による
苦痛はありませんが。


常に先を見据えながら、
想定と準備をして行く
頭に汗をかく時間はあります。


しかし、
第三者に頭を下げて
お金を支払って教わると言っても。


「いらっしゃいませ」
という挨拶の仕方や。


「業務マニュアルの構築方法」
と言った業務指示書作成の基礎。


「いくらの目標を
　どうやって達成するか？」
管理職レベルに求められる
課題のクリアする方法など、

ビジネスを遂行する際の
基礎中の基礎まで、

ゼロから教えてもらえる
機会はそうそうありません。


サラリーマン時代の
知識・経験・スキルを
応用する形で、
抽象度の低い課題から、
抽象度の高い課題まで、

必要な情報を入手したり、
分析して設計したりしながら、

ビジネスを遂行して
行かなければならないのです。


しかも、
100％全部自己責任にて。




◯絶望的に低い抽象度だった「孔明弟」


そうした自営業者として
活動する中で、

孔明弟が改善方法不明な不治の病
重度のリウマチにかかり、
まともに就労ができない
状態に陥りました。


彼が社会人になった時には、
僕も海外駐在員として
海外で仕事をしている状態でしたので。


どういう常態なのか？
全く把握していない状態で、
再び目をかけることになりましたが。


「就労できないのなら、
　自営業者の道を歩めば良い・・・」

と、大富豪一族直伝の教えに
基づいた「起業・独立」の道を
推奨して。


僕が最低給料を保証する形で、
活動をスタートしましたが。


開始時点で、
驚愕してしまいました。


それは・・・

酪農系の道で
月収20万のブルーワーカーを
10年継続していた状態でしたが。


できる仕事の抽象度が、
あまりにも低い状態だったのです。


具体的に言うと、

かろうじて、

マニュアル通りに
「いらっしゃいませ！」と挨拶をしたり、

「美味しいお弁当」を、
作業指示書通りに、
梅干しやノリを置いて・・・

的な単純労働部分は
遂行できる水準でしたが。


逆に言うと、
上場企業に勤務する
サラリーマンでいうと。


大卒の新入社員でも、
簡単にできるようなことが、
できない状態だったのです。


「なるほど、
　月収20万は適正だったのか・・・」


これまで就労していた
会社の社長が、
孔明弟を、
不当に安く雇用し続けていたのでは
ないことを知りました。


この抽象度の低さで、
一体どういう仕事が
自営業者としてできるように
なるのか？


どのみち僕が、
給与保証しているので、

テストや検証も兼ねて、
YouTuber、SNS、転売
様々なビジネスのゼロイチに
挑戦させてみましたが。


マニュアル通りに、
You TubeやSNSの
アカウントを開いて、
コンテンツを投稿したり。


・・・の作業は数カ月間で
できるようになりましたが、

「面白いコンテンツを・・・」
という抽象度の高い課題は
全くできません。


マニュアル通りに、
ツールで売れる商品を
発掘して出品したり

の作業も数カ月間で
できるようになりましたが。


そもそもツール系転売は、
売れる商品を発掘しても
1週間も経過せず売れなくなるので、
全く積み上がりません。


その際、
自分が「売れる商品を発掘」
というふうに抽象度が
ほんのちょっとでも上がると
何もできなくなります。


「上場企業の新入社員を
　育成するよりも大変だ・・・。」


僕がやっているビジネスは、
それなりに高い抽象度のもの
ばかりですし。


孔明弟の育成に、
多くの時間を割くわけにも
いきません。


結局、
毎月決まったお給料を渡して、
作業的なお手伝いをしてもらう・・・

というのが、
一番合理的になると判断することしか
できなくなったわけです。




◯社会人底辺の抽象度からスタート可能な「ロイ式」


孔明弟名義で、

マニュアル通りに
会社法人を設立してもらい。


マニュアル通りに、
新規創業融資から始まり、
銀行融資を獲得してもらう。


物販大富豪ファーザー直伝の教え
「北のセオリー」に沿った
会社経営の「器」は
構築してもらいましたが。


結局中身は、
僕の構築したものを、
裏からくっつけることしかできません・・・。


それでも、
セオリー通りに遂行すれば
銀行融資による資金は
数千万単位で積み上がります。


・・・しかし、
実質的な中身は？？


途方に暮れていましたが、
そんな中で、
ミスタロイに会いました。


ミスタロイは、
プロバイヤーとしての20年の
活動の全てを凝縮した。


「ロイ式」を教える
スクールを立ち上げようとする
タイミングでしたが。


内容を教えてもらうと、
ビジネス初心者どころか、

社会人としての
イロハも知らない
人たちでもゼロから

OJT形式で教えていく
職業訓練的な要素が詰まった
「ビジネススクール」だったのです。


具体的に言えば、
「はじめまして！私は〜」

名刺を渡して、
挨拶をするところから、
教えてくださると言うのです。


孔明
「おお、これはベストのタイミング！」


ミスタロイに頭を下げて、
受講費用を支払い、

孔明弟を預け入れる・・・ゴホン
いや、受講させて頂く
了承を頂きました。


こうして孔明弟は、
「ロイ式スクール」の第一期生の
仲間入りをすることになったのです。


僕も日本に一時帰国したタイミングでは、
講義形式の回、
見本市・商談会などの展示会場の回。


孔明弟と一緒に、
ミスタロイの「ロイ式スクール」に
参列させて頂きましたが。


ミスタロイの明言通り、
本当にビジネスというか、
社会人の基礎から教えてくださる
職業訓練的な要素盛りだくさんの
ビジネススクールでした。


聞けば、
ミスタロイがサラリーマン時代、
プロバイヤーとして部長まで
職位を上げていきましたが。


上場企業ではない、
ブランド力の乏しい
年商100億レベルの
中小企業だったので、

抽象度の高い課題を
クリアできる新入社員が
集まらなかったと。


そこで、
かなり低い抽象度の
職業訓練から教えていかねければ
ならなかったとのこと。


なるほど・・・
僕が勤務していた上場企業は、
かなり人材に恵まれていたのだ・・・
と改めて知ることになりました。


その経験が、
「ロイ式スクール」を通して
フルに本領発揮。


孔明弟と同等の、
状態の方々・・・


孔明弟と一緒に
社会人としてのイロハから
基礎を身に着けて。


たったの半年ほどでは、
「ロイ式ビジネス」を
自営業者として営むことができる
基礎を身に着けて行きました。


ゼロイチになり、

自営業者として、
ビジネスを、100％全て
自力で営めるまでになったのです。


あれから、
年月が経過・・・。


今では、
孔明弟が自力で、
月商1,000万以上の水準を
出せるようになりました。


今では、
「ロイ式」という
枠内に限定されますが。


かなり抽象度の高い
課題も自力でクリアできるように
なれています。


「北の物販大富豪の教え」に基づく、
会社法人・銀行融資、

そして、
中身のビジネスの
3点が揃い。


自営業者として、
自力で活動できるような
状態になれたのです。


この過程で僕が見てきたのは、
「ロイ式スクール」の
再現性の高さ・・・。


例えゼロイチ段階で、
お仕事での抽象度が
低い状態スタートでも。


自力で、
自営の「物販ビジネス」を構築して
遂行し続けられる。


ということを、
目の当たりにしたと同時に。


まともにサラリーマン経験も無い、
これほどまでに
低い抽象度の状態スタートで、

職業訓練的な、
社会人としての基礎から
始められ、自営業者になれる
「ビジネススクール」など、

日本広しといえども、
まず存在しない・・・

ということを、
改めて認識することに至ったのです。


もしも「ロイ式」の取り組みを
開始したいのであれば、

6月29日（土）から「第六期」がはじまる
このタイミングで
決断する必要がありますね。


「ロイ式」とはどのような
ビジネスモデルなのか？

確認したい場合は、

「新ロイ式・年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナーを
受講してみてください。


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


また、
具体的にどういうプロセスで、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を高められるのか？など、

「ロイ式」の取り組みを検討する際に、

講師陣のミスタMか、孔明弟との
個別面談を通して直接確認可能です。


「新ロイ式」講師
ミスタMとの個別面談
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef

「新ロイ式」講師
孔明弟との個別面談
https://timerex.net/s/kubi9robot_662d/9e94a3b9


「サービス業」のままでは、
まずお金持ちにはなれませんので、
今のタイミングで真剣に
脱却を図っておきましょうね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』低い抽象度からのスタート