━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・戊子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」大人の遠足「外注倉庫へ・・・」
　　　　https://youtu.be/uj68f8_xukM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サロンメンバーで転生したVRメタバースの世界（動画）


孔明
「みんなVRで遊んでますか？」


去年の11月に
「Oculus Quest 2」を
ポチってVRの世界に
足を踏み入れた僕たち。


しかし、
みんなが
一箇所に集まって
遊べる場所がまだなく、

また、
ヘッドセットを
長時間装着していると
頭が締め付けられて痛い

という理由で、
活用できずにいた。


ところが今回、
TさんとK先生から
メタバースに関する
有力情報が寄せられたことで。


孔明
「いよいよVRが来たんじゃない？」


「Oculus Quest 2」が使える
メタバースプラットフォームを
活用してみることになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

イケボLさんの新チャレンジ
みんなで遊べるメタバースプラットフォーム

についてお話させて頂いた。




◯イケボLさんの新チャレンジ


孔明
「Tさん、何か楽しいのあります？」


あるプラットフォームで
情報発信しているTさん。


イベントを開催すると
その都度新規の方が
100人ずつ増える
右肩上がりの状態で、

今まさに
人々の注目が
集まっているという。


このお話を聞いて、

孔明
「Lさん、イケボで戦えばどうですか？」

サラリーマンに専念している
Lさんに提案してみた。


YouTubeを活用した
広告を作成するにあたって、

声優さんを募集し、
どの声がいいかを
聞き比べしていた時のこと。


思い起こされたのは
Lさんのイケボ。


機械を通じて発っせられる
Lさんの声には説得力があり、

盟主として活躍していた
『ビビアミ』で、
ファンがたくさんいたのは
その声が評価されていたのだ
と改めて感じた。


Lさん
「やるなら、真剣に取り組まないと！」


イケボを活かすテーマは
何にしたらいいのか？


僕には1つの「考え」があった。




◯これからの日本で求められること


ブロガープロジェクトに
参加していたSさん。


事業を手掛けていたが、
激しい競争に敗れて撤退し
借金だけが残ってしまった。


再起を図るべく
ブロガーに取り組んだが、
なかなか収益に結びつかず苦戦していた。


ある日、
僕がYouTubeを始めて
毎日鬼の編集作業をしてた時のこと。


Facebookで彼の投稿に目をやると、
YouTubeのリンクが貼ってあった。


リンクをクリックし
チャンネルを覗いてみると、

自分の顔を出さないばかりか
声も出さず、
ただ映像と字幕だけの動画ばかり。


にもかかわらず、
登録者は数十万人規模になっていた。


最近チャンネルを見てみると、
200万回再生を超える動画があり、
書籍を発売するまでになっている。


孔明
「なぜみんな見るのだろう？」


最初は驚かされたが、
分析してみると
これから日本人が求める
方向性が見えてきた。


確実に伸びていくテーマなので、
Lさんはここに取り組めばいい。


ただLさんには、
知識や経験がないため、

具体的にどう
準備していけばいいのか？


発信内容や情報ソースを
僕の経験を踏まえお話させて頂いた。




◯みんなで遊べるメタバースプラットフォーム


孔明
「VRではみんなで
　一緒に遊べる場所がまだないですね。」


オンランゲームの会に参加していると、
FF14で出会い結婚したというカップルを
結構目にすることがあり。


性別関係なく
一緒に盛り上がれる場所が重要で、
VRが普及するための1つの要素なのだろう
というお話をしていたところ。


TさんとK先生から
あるメタバースプラットフォーム
のお話が出てきた。


名前検索から
公式サイトを確認してみると・・・


スマホ、PCだけではなく
「Oculus Quest 2」もOK、

無料でスタートでき
チャットや対戦ゲームで
仲間たちと共に盛り上がれる。


さらに
4月と5月に
開催されたイベントには、
のべ8万人以上が参加し、
去年対比で2.8倍の規模に。


また
TVドラマとコラボしたり
CEOがメタバースに関する書籍を出したり
とメディアへの露出が増えているとのこと。


孔明
「いよいよVRが来たんじゃない？」


世の中の流れからすると、
これからの10年の趣味になるかもしれない。


この流れに乗るべく
「禁サロ」メンバーそれぞれが、


ステップ1
アプリをダウンロード

ステップ2
キャラを作る

ステップ3
メタバースプラットフォームを活用する


3ステップで遊べる環境を
ゆっくりと整えることになった。


僕と各メンバーのIDは
秘密のChatworkグループにて
ご確認頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」ゼロイチ90日での売上高とは？
・Kさんが求めている女性像とは？
・孔明からLさんへの新しい取り組みの提案内容とは？
・孔明が驚いたYouTubeチャンネルとは？
・SNSでの自己紹介立ち回り方法とは？
・これから10年、20年を見通した趣味とは？
・メンバーが取り組む新しいサービスとは？
・新しいテーマで成功するための秘訣とは？
・転職活動中のKさんが研究する企業とは？
・孔明が注目している2つの企業とは？


以上に関して触れながら、
1時間34分14秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』みんなで遊べるメタバース（動画）