　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月29日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年収UPは本業を極めるよりも「ロイ式」ゼロイチが簡単


実は、

既存の本業を極めようとするよりも、
新たに開始したビジネスの方が、
簡単に収入が上がります。


これは、
限られた年月の中で、
加速度的に「お金持ち」になる秘訣ですが、

一つのことだけを
極めようとするのではなく。


「お金持ち」になるための
「必要なパーツ」を、

丁寧に集めていった方が、
結果として速いのです。


金銭面で
報われない人たちの共通点。


実は、
一つのコトだけを
一生懸命コツコツと
やっている方々が多いのです。


その代表例が、
サラリーマンだと思います。


毎日10時間以上の
拘束を伴った労働に、
年間240日間以上も継続的に
勤しみ続けているのですが。


では、
5年後、10年後、
年収UPが期待できるのか？

というと、
ほとんど何も
変わらない方々が多いです。


なぜなら、
サラリーマンの場合、

出世・昇進によって、
職位そのものが上がらないと
お給料UPができないのですが。


その職位を上げるという行為が、
物凄く難易度が高い。


例えば、
上場企業に勤務した場合、
一流大学卒の優秀な方々が
底辺となり。


その中で、
出世・昇進によって、
主任、係長、課長、部長・・・
と職位を上げていくことになります。


上に昇れば昇るほどに
難易度は急上昇。


しかも、
年単位でかかります。


さらに、
勤務して10年も経過すれば、
自分が「出世・昇進」の
ベースに乗れているかどうかが
容易に分かってしまいます。


費やす、時間と労力の
人的資本に対して、
年収UPが割に合うのか？

と考えた場合、
疑問が残ります。


そんな高難易度の
課題をクリアしようと
躍起になるよりも。


副業として
再現性の高いビジネスを起業。


ゼロイチになり、
売上・利益を高めることの方が、

年収UPという面から見ると、
圧倒的に効率が良いです。


例えば、
「ロイ式」物販であれば、
しっかりと基礎を学びながら、
取り組むことができれば。


月収20万の
酪農ブルーワーカー10年歴の
孔明弟でもゼロイチになり、

月商1,000万を超えるように
なれたように。


費やした
時間と労力に対して、
「割に合う」成果を期待できます。


その上で、

会社法人の経営と、
銀行融資で資金を創る
「北のセオリー」を組み合わせる。


さらには、

積み上げた資金を、
「無敗の株式投資法」によって
増大させて行くことによって。


サラリーマンの
出世・昇進と比べて、

時間的にも労力的にも
遥かに高い効率で、
年収UPと金融資産増大の両方を
狙えるのです。




◯副業の方が簡単である理由


僕もかつて、
副業サラリーマンとして、
「2足のわらじ生活」を長く
続けてきましたので
良く分かります。


本業としての
サラリーマンの収入を上げるよりも、

「副業ビジネス」で
ゼロイチになり、
稼げるようになった方が、

どれだけ簡単なのか？
ということを。


サラリーマンの
メリットとしては、

職位が高まることで、
年収が上がった後。


懲戒処分レベルの
よほどの事件を起こさなければ
一度上がった年収が
下がることはなく。


毎月の安定的な給与所得と、
毎年2回のボーナスを
もらい続けることができますが。


その状態から、
どれだけ沢山の時間と労力を
費やし続けたとしても。


年収が高めることは
なかなか難しい。


たった一つ
職位を高めるだけでも、

膨大な時間と労力を
費やし続けることが
必要になります。


けれども、
自分で新たに起ち上げた
「副業ビジネス」は違います。


「副業ビジネス」で
ゼロイチになり、
売上・利益が上がりはじめた瞬間から、
即「年収UP」に直結します。


確かに「副業ビジネス」で、
本業のサラリーマンの収入を
上回ろうとすると、

それなりの時間と労力を
費やし続けることが
必要になりますが。


「物販ビジネス」など、
個人の才能に委ねられない
ビジネスを営んだ場合。


途中から、
外注スタッフを雇用して、
自分の代わりに働いてもらうことで。


自分が直接、
時間と労力を費やす
労働に勤しまなくても、

売上・利益を着実に
高め続けることが可能になります。


1,000万の資金を使って、
1年間で2倍にするという
程度の規模であれば。


サラリーマンとして
「出世・昇進」して職位を高めるよりも
遥かに簡単に年収UPを図ることも容易です。


そこからさらに
上を目指そうとすると、
それなりの企業努力というものが
求められますが。


ゼロイチから、
年間1,000万の収益を
出せる状態に持っていくことは。


サラリーマンとして
「出世・昇進」をして行くことと比べれば、
それほど難易度が高く無いのです。


だからこそ僕は、
最初のステージにおいては、

サラリーマンとして
本業に勤しむ傍ら。


「ロイ式」などの、
再現性の高い「物販ビジネス」で、

副業としてのもう一つの収入の柱を
築き上げることを
強く推奨して来たわけです。




◯バランス良く揃えた方が相乗効果で加速する


かつて、
僕たちが取り組んできた
学校の勉強でも同じだと思います。


例えば、
「英語」と言う科目が
得意だったとして。


「英語だけ」
必死に勉強し続けたとしても。


平均90点を100点に
近づけようとするためには、

膨大な時間と労力を費やし続ける
必要があります。


仮に英語が平均90点を
取り続けられる状態だとしても、

他の、
国語、算数、理科、社会が、
赤点レベルだとした場合。


受験という部分では
なかなか報われません。


実は、
その状態から最優先で
取り組むべきは、
「英語」ではなくて、
他の4教科なのです。


4教科それぞれの
平均20点、30点の
赤点状態から、

平均50点、平均70点・・・に
する労力は。


英語1教科を90点から100点に
高めようとする労力よりも
遥かに低くすんでしまうのです。


・英語1教科95点・他4教科赤点

・英語1教科90点・他4教科70点


この両方の成果を得るための労力が
全く同じだとしたら。


間違いなく、
「英語1教科90点・他4教科70点」
を目指したほうが、

受験などでも、
素晴らしい結果を得られるのです。


これは実は、
お金の世界でも
全く同じことが言えます。


サラリーマンだけで
90点から100点を
目指そうとするよりも。


その他の、

「お金の科目」

・本業：サラリーマン給与所得

・副業：「ロイ式」物販ビジネス

・銀行融資でお金を創る：新規創業融資

・会社経営：会社法人でお金を回す

・株式投資：無敗の株式投資法


他の4つの「お金の科目」において、

ゼロイチになり、
ある程度まで
高めていった方が。


それぞれが、
相乗効果を生んで、

「お金持ち」へと加速度的に
進んでいくことを
実感できるようになれます。


だから、
今日時点でまだ、

ゼロイチになれていない
「お金の科目」があったとしたら。


その部分を一つ一つ丁寧に
取り組むことで
まずはゼロイチになり。


そして次に、
平均点を目指して取り組んでいくことが、

確実に年収UPと金融資産UPに
つながるのです。


これまで実際に取り組んだ
方々の実績からみても、
明らかなことだと断言できます。




◯「ロイ式」から必要パーツを揃えましょう！


まだ、
今日時点で「副業ビジネス」の柱を
一つも築き上げられて
いなかったとしたら、

まずは「物販ビジネス」の「ロイ式」から
スタートすることを推奨致します。


「プロバイヤー」として
商品をソーシングして仕入れる。


仕入れた商品を、
インターネット上の

Amazon、Yahoo、楽天などの、
ECプラットフォームに
出品して販売する。


この過程において、
様々な商売の基礎も学べます。


さらに、
「ロイ式」で売上・利益を
上げることができると。


非常に簡単に、
「銀行融資でお金を創る」の科目で、
「新規創業融資」と「追加融資」の
流れを構築できます。


その状態から、
「会社経営：会社法人でお金を回す」
を導入すると、

資金を創りながらも、
資金を残し続けられる
流れを構築できます。


すると、
年月の経過と共に「資金」が
増大して行くことになりますが。


この「資金」を
ただ放置して遊ばせて置くのではなく、

「無敗の株式投資法」によって、
失敗せずに株式投資で資金を増やす。

資金を絶対に減らさずに増やす。


「株式投資」に取り組めると。


自分が労働していても、
労働しなくても、

「資金」が勝手に
「複利」で増え続ける・・・
という流れを構築できます。


その全てが、
世の中に数ある「ビジネス」の中から、
「ロイ式」を選択して始めることで、
連鎖的にスタートできる。


それぞれが、
「100点満点」目指して
躍起になって時間と労力を
費やさなくても。


・サラリーマン：毎日10時間

・ロイ式：毎日2、3時間

・銀行融資でお金を創る：3ヶ月に1回

・会社経営：毎月1回

・株式投資：毎月1回


それなりの
時間と労力を継続的に
費やし続けるだけで。


「お金が複利で増えて行く」
という「お金持ちの方程式」を
持つことができるのです。


逆に言うと、
この「勝ちの姿」から
完全に逆算された形で、
取り組むことを推奨します。


限られた年月で
「お金持ち」になる秘訣でもあります。


継続すればするほど、
時間を味方に、

お金をゆっくり複利で倍増させられる
「北の物販大富豪の戦略術」を
構築することができますので。


是非とも、
まずは「ロイ式」で、
ゼロイチになって、

売上・利益を高めることに
挑戦頂きたいと思います。


「ロイ式・第五期」説明会を兼ねたセミナー
3月31日（金）21時〜開催（ZOOM生ライブ）
https://m.kitasociety.com/230331-roi


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』本業極めるより副業ゼロイチが簡単