━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月28日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎月30万を「ケイタ式」で捻出「NISA」から逆算されたビジネス


今年、2024年から新たにスタートした、
「NISA」は活用できてますか？


国民1人あたりに与えられた
「生涯非課税限度額1,800万円」。


これを5年以内に
使いきれるかどうか？


これがこの先の人生における
大きな転機点になると思います。


例えば、
今日時点で「NISA」フル活用できる
十分な軍資金が無いのであれば。


軍資金を捻出し続けられる
環境を整えること。


本業とは別に、
「ケイタ式」物販ビジネスによって。


・独身貴族なら：毎月30万円（年間360万）
・夫婦なら：毎月60万円（年間720万）


最低限、

投資価格1,800万分（年MAX360万x5年間）
　完全無税の「NISA」投資用の
　資金を蓄えること。


これを、
なるべく早いタイミングで、
ミッションコンプリートする
ことではないでしょうか？


「NISA」では、
どれだけ大きな利益を獲得しても、
投資金額1,800万円分は
完全非課税。


所得税、法人税の
高い日本においては、
神がかった制度。


何をどう考えても、
ありとあらゆる
お仕事・ビジネス・投資に最優先して。


「NISA」枠を
フルに活用して、
富を築き上げて行くことが有益。


第一目標として
「老後の2,000万を完全クリア」。


第二目標として
「億単位の金融資産」。


「NISA」で億り人」に向けて
一直線に取り組んだ方が、
賢明だと思います。


「無税！」
これに勝るものはありませんからね。


10万円スタートで
一代で三桁億を築き上げた
大富豪ファーザー。


たったの25年で
二桁億後半を築き上げた
マスターヒロさん。


一代で富を築き上げた
無敗の御方々も、

金融資産を増やした
主な原動力は
ビジネスではなく、

「株式投資」です。


その「株式投資」に
「完全非課税」で
挑戦できるのです。


僕たち庶民に下さった、
人生逆転の貴重なチャンス。


逆立ちになって考えても

これを活かさない手は
ありません。


せっかく目の前に、
「無税で儲かるチャンスがあるのに・・・
　原資が無い・・・」

今年からスタートした「NISA」で、

優雅に毎月30万（or60万）の
「NISA」投資を行っている
方々を横目に、

涙で枕を濡らさないように、
全力で取り組みましょう！




◯毎月30万円の投資資金をどう捻出するのか？


自分1人で毎月30万円。


夫婦2人で毎月60万円。


「本業」として、
サラリーマンの給与所得を
もらい続けている状態でも。


自営業の社長として
会社経営を営んでいる状態でも。


どちらにしても、
大多数の方々は、

毎月30万円（or60万円）の
投資資金を捻出できない
状態であることは理解しています。


おそらく、
毎月の収入の大多数は、
既存の自分と家族の生活費に
充てることで精一杯。


まともに貯金をすることさえ
難しいというのが現状。


このままでは、
人生総じて「自転車操業」。


金融資産どころか、
まともに「老後の資金2,000万円」さえ
貯めることは難しいのでは無いでしょうか？


実際に金融資産1億円を
持ち得る方々は、

野村総研総合研究所の
推測によると、

約130万世帯
ということです。


世帯ですから個人ではありません。


99%以上の方々は、
実際には1億円を持っていない。


極めて厳しい
生活を送っていることが分かります。


では、
その状態から脱却するには、
どうしたら良いのか？


その答えにあたるのが、

・税率の一番安い「株式投資」で
　資金を増やせること

・「株式投資」に投資する
　資金を本業とは別で稼ぐこと


この2点の組み合わせに
集約されるわけです。


例えば、

僕たちの同志たちが
取り組んでいる
「ケイタ式」では。


既存に稼げるようになれた方々を
平均すると、

・「ケイタ式」で月商150万で
　月30万の投資資金捻出可能

・「ケイタ式」で月商300万で
　月60万の投資資金捻出可能

というデータも挙げっています。


既存の「本業」からの収入だけで、
生活が賄えている状態で、

新たに「ケイタ式」による
収入が入って来ている
状態での想定になります。


「ケイタ式」だけを
本業にしてしまう場合は
「NISA」投資用資金＋生活費を
上乗せして稼ぐ必要があります。


今年のできる限り早期の内に、

「ケイタ式」毎月の「NISA」枠
「投資資金」捻出できるようになれれば。


「NISA」を活用できる
流れを早期に構築できますね。




◯今晩、21時〜「ケイタ式OJT」開始前の質疑応答会


今晩、8月28日（水）夜21時〜

ミスタケイタと僕の2人で、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の
開始前、最後の質疑応答会を開催します。


今では、
ビジネスでも「億」を稼ぎ、
株式投資でも「億」単位の
資金を増加させている
ミスタケイタも、


ほんの10年前までは、
どこにでもいる普通のサラリーマン。


貯金が乏しく、
起業に必要な資金も、
弟から借りた・・・という状態でした。


国内仕入・海外輸出販売の、
「ケイタ式」に
取り組んだことがキッカケで。


「ケイタ式」単体だけでも
年商4億、実収入約6,000万。


長期を中心とした
投資の活動にも取り組み、

「米ドル持ち」の「お金持ち」の
仲間入りをしています。


「米ドル」収入を、
日本円に両替することなく、

直接「証券口座」に入れて、
「NISA」に投資できる流れも
既に先回りする形で構築済みです。


当然ミスタケイタの場合、
自分と奥様の分
5年間の最速で「NISA枠」を、
フルコンプリートできます。


「NISA」以外にも、
通常の特定口座（税率約20％枠）でも、

毎月平均数百万円単位、
「株式投資」を継続的に行っています。


お金持ちがさらに
お金持ちになる流れの中にいます。


ミスタケイタが、
どん底から今の位置まで
這い上がって来れたのに、
要した期間は、

実質たったの約5年間。


かつての状態が、
嘘だったかのように、

お金がお金を呼ぶ、
「雪だるま状態」。


そして、
この成果はミスタケイタだけ
ではありません。


ミスタケイタから、
「ケイタ式」を教わり、

伝授頂いた通りに、
取り組んだ方々が、

続々と素晴らしい結果を
叩き出しています。


・年商4億到達オーストラリアさん
・6ヶ月間で月商750万ブルーワーカーS.A.さん
・旦那様が「稼げる男」に激変！専業主婦モモさん
・夫婦でガッチリタッグダブル年収のO.U.さん
・パソコン持ってなかったブルーワーカーM.Y.さん


ちなみに「ケイタ式」では、
僕のYouTube動画の外注さん（北海道在住）も、
ミスタケイタと僕の
対談動画を編集したのをキッカケに知り、
「ケイタ式」の受講を開始。


取り組み開始約1年半で、
月商1,600万円を突破と
大台を遥かに超越しています。


そのために費やしている時間は、
一日約30分間とのことです。


真剣に取り組めば、
誰しもが稼げるようになり得る
再現性の高い「ビジネスモデルの設計図」
であることを、

ご理解頂けるかと思います。


「ケイタ式」で直接「米ドル」を稼ぐ、
「NISA」枠を活用した、
米国株への投資で「米ドル」を増やす。


「ケイタ式」で稼げるようになることで、
「NISA」を含めた株式投資を
フルに活用できるように
なりますので、

「NISA」スタートをキッカケに、
毎月の投資額から逆算された、
売上・利益づくりに挑戦してみてはいかがでしょうか？


2024年8月31日（土）〜
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」が
スタートします。


このプログラムは、
・歴史的な「円安・ドル高」
・米国を中心とした海外の物価高

という、
国内仕入・海外輸出販売における、
またとない好機を
最大限に活用すべく。


半ば強制的にゼロイチになり、
稼げるようになることを目指し、

オフの世界の対面・対人形式で
億り人ミスタケイタから
直接講義が受けられる
年間プログラムです。


毎月一度、
東京某所の会議室に
集結頂きます。


職業訓練校的OJT形式で、

ミスタケイタを中心とした
講師陣によって、
直接手取り足取り指導を行い、

半ば強制的に
「ケイタ式」でゼロイチになり、
軌道に乗せられるようする。


さらには、

基礎をキッチリ固めることで、
「ケイタ式」単体で、
年収1,000万を共通目標とします。


2024年8月〜2025年7月までの、
期間に受講可能な方々
限定になりますが。


これを機会に、
「ケイタ式」で人生を変えたい！
今度こそゼロイチになり、
自営のビジネスで稼げるようになりたい！

という場合は、
今晩21時〜開催される、
最後の「質疑応答会@ZOOM」にご参加下さい。


まずは、
確実に「ケイタ式」で稼ぐことで
毎月30万を捻出できるようになり、
「NISA枠」を最大限に活用できる水準まで、
なるべく早期の内に持っていきましょう。


それだけで、
人生が大きく変わり始めると思います。


「質疑応答会@ZOOM」を通して、
講師であるミスタケイタに直接質問が可能です。
https://m.kitasociety.com/240828-k


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月30万円「NISA」から逆算されたビジネス