━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月3日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最初の6ヶ月「手取り足取り型OJT講義」で「プロバイヤー」になれる


「売れる商品を見極め、獲得する！」
プロバイヤーになれる
「ロイ式・マスター年間プログラム」の
特徴として、

ゼロイチ段階で、
「手取り足取り型OJT講義」が
行われるという点にあります。


ビジネスモデルの根幹部分、

5年〜7年売れる商品を見極める、

見極めた商品を、
メーカーと卸売問屋との
商談によって仕入れる権利を獲得する。


この部分を習得できさえすれば、
ビジネスにまつわる
大抵の問題が解決できてしまいます。


後は、
獲得した商品を、
Amazonなどのすでに集客力のある、
プラットフォームに出品するだけで、
勝手に売れてしまう。


「売れる商品の獲得」さえできれば、
まずは売上が上がることが、
出品してすぐに実感できます。


その後ゆっくりと、
効率的に、自動的に
利益を追求すべく、
オペレーション部分を
学んで行けばよいだけで、

ビジネスが完結できて
しまいます。


これが、
孔明弟のように、
かつては全くビジネス未経験だった、
サラリーマンや、専業主婦でも、

ゼロイチになれて、
生活できるレベルで
稼げるようになれてしまう、

その「秘伝のレシピ」とも
言える部分なのですが。


逆に言うと、

・売れる商品を見極める

・メーカー・卸売問屋から
　仕入れる権利を獲得する

この2点ができるように
ならない状態で。


いかに、
Amazonや楽天商店の使い方や、

配送の外注化、
業務のオートメーション化を
学んだところで意味がなくなります。


「ロイ式」を受講された方全員が、
必ず習得しなくてはならない
「必修スキル」とも言えます。


この要の部分が欠如した状態では、
先に進めなくなってしまうので、

受講生100％全員に、
必ず習得してもらう必要があります。


そこで、
この「要」の部分は、

「年間プログラム」の
前半6ヶ月間を費やして、
オフの世界を中心とした

「手取り足取り型OJT講義」で、
じっくりと時間を費やして
学んでもらうことになります。


それ以外のことは、
後から収録動画視聴や、

講師陣とのチャットの
やり取りだけでも、

解決できてしまうこと
ばかりですが。


この部分だけは、
トコトン・オフのOJT
アクティビティにこだわり、

細かく、丁寧に、
レクチャーして行くことになります。




◯「プロバイヤー」になるプロセス


例えば、
遠方から足を運んででも
絶対に参加した方が良い
オフの「手取り足取り型OJT講義」としては・・・


1つ目：
「商品の見極め」の回
コンセプト作り、主力ジャンル検討、モール構成、
ベンチマークショップを探す、
狙う商品のソーシング。
ネットショップや
ベンチマークショップ解説しながら、
実際にネットショップを作成。


2つ目：
挨拶の仕方、名刺交換の仕方から始まる、
展示会参加に向けた商談方法を
実戦形式のシミュレーションを踏まえながら学ぶ。


3つ目：
コンセプト作り、主力ジャンル検討、モール構成、
ベンチマークショップを探す、
狙う商品のソーシング。


4つ目：
実際に講師のネットショップや
ベンチマークショップ解説しながら、
ネットショップを作成。


5つ目：
展示会参加に向けた商談方法を
実戦形式のシミュレーションを
踏まえながら学ぶ。


6つ目：
展示会での実地訓練。
展示会場で開催される
見本市、商談会会場にて
講師陣による現場指導。
ロイ式卒業生によるフォローも予定。
（複数回）


7つ目：
展示会振り返り商談および商品。
展示会商談の内容確認、
ソーシングした商品の
レビューと今後の取引先対応の確認。
次回に向けた反省と方向性の深耕。
各取引先へのアプローチ確認


以上の７つのポイントです。


これらは、
年間プログラムの前半戦で、
オフライン「手取り足取り型OJT講義」で、
丁寧に行います。


この「手取り足取り型OJT講義」は、

かつては全く知識が無かった状態から、
実際に講義を通して、
スキルを身につけることに成功し。


その後も、
ビジネスの継続の過程で、
スキルのブラッシュアップに成功した、
「ロイ式」講師陣によって
行われます。


そんな彼ら講師陣は、

できない状態の気持ちも
よく分かりますし、

できるようになる過程の
階段の登り方も知っている。


リアルな実体験を持った、
先輩たちから教わることが
できますので、

最初はできない部分があったとしても、
焦ることなく繰り返し
練習することによって、

できないことも、
確実にできるようになれます。


つまり、誰でも確実に、
ゼロから「売れる商品を獲得」
できる状態、

「プロバイヤー」になれるのです。




◯誰でも6ヶ月間で「プロバイヤー」になれる


こうした「ロイ式」の
オフのOJT講義を通して習得する
「プロバイヤー」としてのスキルは、


社会人としての
普通の企業なら新人でも
立ち振る舞えるレベルの

基礎的な社会人としてのスキルしか
必要とされません。


要点さえ分かってしまえば、
難しいことは、
何一つとして無いのです。


元々社会人として、
同様の経験をしたことがある方であれば、
すぐに理解してできるようになりますが。


専業主婦など
社会人経験の乏しい方々であっても、

数回の繰り返しによって、
必ずできるようになります。


重要なのは、
オフの世界で
「手取り足取り型OJT講義」を通して、
実際に、体験してみることです。


これら、
オフの「手取り足取り型OJT講義」は、
丸一日時間を取って、
原則会場出入り自由な状態で、
講師陣がサポートしながら実施されます。


また、
展示会場での商談会がある月は
実地訓練とプログラム参加者の成果発表、
振り返りを含めたまとめの講義も開催
されるので。


できたこと、できなかったこと、
ひとつひとつ丁寧に確認しながら
スキルを習得できます。



このプロセスを経て
習得した「プロバイヤー」スキルは、

具体的な資格名が、
存在するわけではありませんが、

実質、
自営業者として生きるために、
最も重要度が高く、
汎用性の高い「武器」になりえます。


ミスタロイ：
「講座だけ来てその中で作業してもらえれば
　最低限お店は立ち上がるように
　プログラムを組みます。」


・・・かつて、
始祖のミスタロイが
おっしゃったように、

まずは「年間プログラム」の
前半戦の「手取り足取り型OJT講義」に、
来てくれるだけでも。


確実に、誰でも、

・売れる商品を見極める

・メーカー・卸売問屋から
　仕入れる権利を獲得する


「プロバイヤー」になれます。


そして、
実際に自力で
売れる商品を見つけて、

メーカー・卸売問屋から
商品を仕入れられるようになる。


その商品を
まずAmazonに出品すると、
何もしなくても
商品が売れますので。


まず最初の４ヶ月〜５ヶ月ほどで、
「自力で仕入れた商品が売れる」
というところまで体験できますし。


翌月からも、
「自力で仕入れた商品が売れ続ける」
というところまで実感できます。




◯「売れた」後で「しくみ」を導入


最初の６ヶ月間で、
「手取り足取り型OJT講義」を通して、
「プロバイヤー」としてのスキルを習得し、

「自力で仕入れた商品が売れる」
ところまで体験をしたら。


後は、
このできるようになった
部分を持って。


講師ムラタ先生の
指導の元、

「効率化・自動化」を図るべく、

「ロイ式」が本業として営める
「ビジネス化」するための、
しくみを、

「ステップ・バイ・ステップ」で
導入していくだけです。


ステップ１
オンライン・オフラインどちらでも
メーカー・卸売問屋との商談によって
商品の仕入れルートの構築が可能になるしくみ


ステップ２
既存受講生たちが年月を費やし育成した
優良な外部倉庫会社を活用して、
商品の受取り・配送を
自動化するしくみ


ステップ3
商品の仕入れ・管理・販売・再仕入れの
多くの作業が自動化するしくみ


売れるようになった後で、
いかに、効率的に、効果的に、
極力多くの作業を自動化すべく、

しくみを導入していくことで、
「ロイ式」が売上・利益を上げていく
ビジネスとして成り立つ形が完成します。


この「しくみの導入」部分は、
オンラインでも受講可能な部分が多いので、

「年間プログラム」の後半部分は、

見本市・展示会の開催時だけ
オフラインのOJTに参加して、

それ以外の部分は、
基本的に在宅パソコンの前で、
完結できます。


すでに「売れる」ゼロイチを
体験した後ですし、

「しくみ」を導入すればするほど、
売上・利益の効率的な積み上げに
直結しますので、

高いモチベーションを保ったまま、
講義に向かい合うことが
できると思います。


つまり挫折することなく、
「しくみ」を導入していくこととで、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
12ヶ月間の全ての講義を経て、

「ロイ式」の
「プロバイヤーをお仕事に！」
が完成するのです。


とは言え、
「ロイ式」を未体験の
方々にとっては、

本当に自分が、
「12ヶ月間のOJTプログラム」を
受講して、完遂できるのか？


不安も沢山あると思います。


そこで来る、
5月6日（火）夜21時、
GW最後の日に、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
12ヶ月間の講義の流れの説明と、
質問・相談会を、
ZOOMで開催します。


ここでは主に、
オフのOJT講義を受け持つ、
孔明弟、ミスタMが
質問に回答したり、相談に乗ったり
してくれますので。


「ロイ式・マスター年間プログラム」に
興味を持っていたり、
受講しようかどうか悩んでいる場合は、
ぜひ、参加してみてください。

5月6日（火）21時〜
「ロイ式・マスター年間プログラム」
質問・相談会（ZOOMライブ開催）
https://m.kitasociety.com/250506-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「ロイ式」とはどのようなものなのか？
その全体像を知りたい場合は、
GW中にこちらの説明会を兼ねたセミナーを
先に受講しておいてくださいね。

「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
次回、5月4日（日）21時〜開催
https://joinnow.live/s/5hIJtv



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/6OJT-e329q1t


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最初の6ヶ月で「プロバイヤー」になれる