━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月29日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時短」のための「5ポケッツ戦略術」その差は「能力差」ではない


「金融資産5億円」超えの
「お金持ち」になるために
大切な考え方の一つに「時短」
があります。


僕たちが取り組んでいる
「5ポケッツ戦略術」において、

実は「お金持ち」かどうか、
大きな差を生む原因は、
「能力差」ではありません。


どれだけ早期の内に、
必要パーツを揃えられるかどうか？


取り組む方々の、
資格、スキル、能力、才能、
学歴、職歴・・・

こうしたもので
つく差などは微々たるものです。


例えば、
幼い頃から理数系が得意で、
東大工学部を卒業して、

データ管理が売上・利益に直結する、
「ケイタ式」に取り組み、
素晴らしい成績を出せたとしても。


他の必要パーツである、

・会社法人でお金を回す
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす

に丁寧に取り組んでいなければ、
普通の結果にしか至りません。


もしも7年前に、
新規創業融資で
2,000万円を獲得して。


僕たちが実際に投資をしている
例の「成長株N」を、
2,000万円分購入。


その後ゆっくりと、
時間つぶしをしながら、
「ケイタ式」ビジネスに取り組み、

チビチビと、
銀行融資を受けた、
2,000万円分の元本＋金利を
返し続けていたとしたら。


逆に言えば、
それ以外のことを
一切やらずに。


適当に仕事がお気楽な
中小企業のサラリーマンとかで、
残業休日出勤もせず、
定時に帰宅する生活を
続けているだけだったとしても。


7年後、手元に残る
純金融資産は「約7億3,000万円」を
超えていたわけです。


「ケイタ式」「ロイ式」「◯◯式」
いかなる鉄板的に儲かる
ビジネスモデルだったとしても、

日本の税率を考えれば、
たったの7年間で、
純金融資産「7億円」を
積み上げることは、
それこそ天才クンでも困難です。


ビジネスを必死に7年間
取り組み続けて、

手元に純金融資産が
1億円残っていたら、
それだけでもSSSクラスの
超優秀な実績だと思います。


しかし、
そんなことは
凡人生まれ、凡人育ちの凡人では、
到底再現できません。


つまり、
凡人でも7億3,000万円、
天才クンでも約1億円。


7年後の結果には、
こうして凡人と天才クンとの
逆転現象が発生してしまうのです。




◯全く「ケイタ式」で稼ごうとしないFさん


Fさん
「ケイタさんすごいですよね・・・
　私も早く物販ビジネスで
　稼げるようになりたいです！」


生ビールを片手に
満面の笑みで
ミスタケイタに対して、
嫌味ともとれる発言が
飛び出していました。


なぜなら、
Fさんは「5ポケッツ戦略術」を導入後
たったの7年間、

2024年2月時点で、
証券口座の中だけでも、
「約17億円」もの金融資産が
滞留している状態になっています。


「物販ビジネス」を営む、
会社法人を持っていますし、

「ケイタ式」の
取り組みも開始していますが。


正直、
全く持って「ケイタ式」を
真面目に取り組む様子が見られません。


Fさん
「いつか私もケイタ式で・・・」
と言いながらも、

もともと「物販会社法人」を、
「銀行融資でお金を創る」ための
「器」としか考えていませんので。


結局はいつまで経っても、
「決算書」から逆算された、
最低限の「会社法人の経営」しか
行っていないのです。


問題は、
既に現時点では、
Fさんが何にもしなくても。


資金を投じた「成長株」が、
物凄い勢いで、
Fさんの金融資産を増大させ
続けてしまっていることです。


毎年、毎年、
配当金系だけでも5、6,000万円。
「税引き後」ベースでは、
ミスタケイタの「ケイタ式」の
税引き後の収益を超えてしまっています。


そして、
2023年1年間で、
株の評価額が約4億円UP。


「株の増加」だけ考えても
Fさんの「評価額」は、
年収4億円相当です※

※実際に利確したわけではないので、
　厳密には年収とは言えないが


一方で、

「ケイタ式」のミスタケイタは、
「物販ビジネス」という部分では、
スーパープレイヤーです。


しかも、
自分が稼げるだけでなく、
「ケイタ式」の受講生たちにも、
真面目に取り組めば確実に稼げる状態へと
導くこともできます。


ミスタケイタの年間当りの実績
・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万相当


「売上・利益」部分は、
「税引前」の部分なので。


経費として使うものがなければ、
かなりの金額を納税することになり、

こんな素晴らしいレベルの
結果であったとしても、

なかなか純金融資産としては
手元に残すことができません。


当然ミスタケイタも、
今では「億り人」であることは
間違いありませんし。


「無敗の株式投資法」に基づく
「株式投資」でも、
順当に金融資産を増大させ続けています。




◯ビジネスに躍起になってしまったせいで・・・


問題は・・・ミスタケイタの場合、
本業である「ケイタ式」で成功した後で、

リアルに土地建物を使い
人を雇うビジネスを起ち上げて
躍起になっていた頃。


「ビジネス」以外のことは、
全く頭になかった状態を
数年間も続けてしまっていたので。


その時に
ほぼほぼ「株式投資」だけに
集中していたFさんに、
あっという間に抜き去られて
しまったのです。


孔明
「ああ、ケイタさんもったいなかったですね。
　もしもあの時、
　ビジネスではなくて、
　株に集中していたら、

　今のFさんを
　ゆうに超えていた
　計算になりますね・・・」


ミスタケイタ
「はい。過去には遡れませんが、
　とてももったいないですね・・・」


当然、
遅れを取ったミスタケイタも、
今では「株式投資」に
真剣に取り組んでいますが。


僕たちの場合、
みんな同じような「成長株」を
購入し続けているので、

「成長株」の成長によって、
ミスタケイタの金融資産が
膨れ上がる時には。


既に先を走り続けている
Fさんの金融資産も
膨れ上がり続けてしまいます。


つまり、
皮算用的には、
途中でFさんが全て利確して
株式市場から抜けない限り。


後からスタートの
ミスタケイタはFさんに
追いつかないことになります。


ミスタケイタ
「くっそ・・・
　ここで一発逆転を狙うか！」


全ての株を現金化して、
一人香港からフェリーに乗って
澳門のカジノへ。


バカラとか、大小とかで、
「一撃必殺2倍狙い」の
ギャンブルに挑戦しないことを
祈りたいと思います。


孔明
「大丈夫ですよ。

　もう、どちらにしても
　億単位なのですから、

　金額の大小など
　大した問題では
　無いじゃないですか！

　みんな一緒に
　成長株の成長を見守り続けましょうよ！」


「フレー！フレー！アメリカ！
　Oh, say can you see（おお、見えるだろうか）
　by the dawn's early light（夜明けの薄明かりの中）
　What so proudly we hailed（我々はホコリ高く声高に叫ぶ）
　at the twilight's last gleaming（夜明けの薄明かりの中）」

突然、アメリカ国歌「星条旗」を
歌い出したFさん※を横目に、

憤りを見せるミスタケイタを
なだめているのであります。

※実際にアメリカ国歌を斉唱したのは僕です・・・




◯「時短」のための「5ポケッツ戦略術」


「米国の成長株」の場合、
単純明快です。


例えば僕たちが
共通して投資している
「成長株N」の場合。


7年前に「2,000万円」
投資していれば
今日時点で約22.7倍の
約7億3,000万円に
なってしまっています。


一方で、
仮に1年前に「2,000万円」
投資していれば、
約3倍の約6,000万円程度
にしかなっていません。


「1年間で3倍の6,000万円って、
　十分すごいことじゃないですか？」
という声もありそうですが、
ここではそのお話は置いておいて。


「2,000万円」を投資できる
タイミングが
たったの6年間違うだけで。


方や6,000万円

方や7億3,000万円


これだけ大きな差を
生んでしまうのです。


この両者間には
資格、スキル、能力、才能、
学歴、職歴・・・などの

個人的な能力差は
一切関係なく。


時間が違うだけです。


だからこそ、
とにかく「時短」を
していきたいのです。


今目の前に「成長株」がある。


これを今日投資ができるのか？


投資タイミングを10年後に
先延ばしにしてしまうのか？


結果は
雲泥の差、天地の差
を生んでしまうことは
間違いありません。


ビジネスに躍起になる前に、
「時短」を意識して

・会社をつくる
・お金を借りる
・原資ができる


「新規創業融資」から始まる
「銀行融資でお金を創る」で
まとまった資金を創った後で。


できる限り早期のタイミングで、
「成長株」で資金を増やし続ける。


その元本返済＋金利返済を
強固なメンタルヘルスを
保ち続けるために

「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスによる収益の
ベースアップを図っていく。


「5ポケッツ戦略術」をベースに、
「融資→株式投資→物販」
この順番で取り組むことで、
大幅な「時短」を図ってほしいわけなのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


僕たちが投資している
「成長株」の具体的な銘柄は、
隠すこと無く全公開しているので、

どんなものが「成長株」なのか？

その根拠は何なのか？

具体的に知りたい場合は、
『北の株式投資大学』の
講義を聴いてもらいたいと思います。


個別の質問では、
回答できません。


『北の株式投資大学』
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時短」のための「5ポケッツ」