━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月24日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時間とお金」に投資して得られるのは「お金と時間」


「お金持ちになって
　手に入るのは「時間」だ」


かつて、
メンターが
おっしゃったことの意味を、

今なら、
改めて良く理解できます。


「成功=シアワセ」

「シアワセ=成功」


僕たち人間が
「幸福感」を感じる時は、

「時間」的余裕と直接関わるものが
多いのでは無いでしょうか？


誰しもに与えられている時間は等しく、

1分60秒。

1時間60分。

1日24時間。

1年365日。


時間は誰しもに
平等に与えられているもの。


お金持ちだけが、
1日48時間あって。


貧困を感じている方々には
1日12時間しかない・・・
というものではありません。


誰しもに平等で、
限りある時間を、
どのように使うのか？
どのように過ごすのか？


この過程によって、

「成功=シアワセ」な
人生を送っていると
感じる人もいるし。


「不幸」な
人生を送っていると
感じる人もいる。


「お金持ち」になると、

限られた「時間」の中で、
自分の意志で能動的にできることの
選択肢が増えますし。


より多くの時間の選択肢を
得るために、

お金で時間を
買うこともできる。


他人に決められた
強制感のある時間を
送るのではなく。


自分で能動的に決められて、
活動できる時間を
送れるようになればなるほど。


人生の「幸福感」が
高まって行く傾向にある。


それを考えてみると、
人生における「成功=シアワセ」のゴールは
「時間」であり。


「お金」を沢山稼いで
「お金持ち」になることは、

「時間」のための
手段であるとも
言えるかもしれませんね。


「時間」の二面性・・・。


自分の時間を費やして
労働に励むことで、
時給、日給、月給、年収分の
お金を稼ぐことができるという面。


得た年収を使って、
効率化をしたり、
時短をしたりして。


自分が自由に選択でき得る
時間を増やして行くという面。


この相互関係を
理解するだけでも。


「お金持ち」に向けて
着実に階段を昇りながらも、

人生における「幸福感」を
味わうことができると思います。




◯月120時間で月収100万円


例えば、
僕たちが実際に取り組んでいる、
「ケイタ式」や「ロイ式」などの
「物販ビジネス」で、

月収100万水準で
稼げるようになったとします。


この際、
平均で1日当たり4時間を
費やし続けているとしたら。


4時間 x 30日間 ≒ 120時間　で月収100万

時給約8,333円
ということになります。


一般的なアルバイトが
時給1,000円なので。


時給約8,300円は、
アルバイトと比較して、
8.3倍効率の良い
稼ぎ方だと思いますね。


実際、
既に「ケイタ式」「ロイ式」で
成果を出されている方々は、

大体このくらいの
パフォーマンスには
1年間真剣に取り組むことで
到達できています。


この場合、
自分の時間を源泉に、

1ヶ月あたり120時間分を
投資し続けることで、

毎月100万円の
お金をリターンとして
得られたことになります。


TESLAの創業者、
イーロン・マスク氏が、

大学の卒業式スピーチの中で、
「起業家は毎週100時間、
　地獄のように働くべきだ！」と
発言されていますし。


妻の出産に立ち会うため
イベント欠席した社員に
「本当にがっかりした。
　何を優先すべきか考えたことがあるのか？」
と発言したことも有名です。


実際に、
ご自身も本当に、

工場の床に寝袋で
寝泊まりしながら、
週100時間働いているようなので。


月間約429時間労働していることになる、
マスク氏的な働き方を
基準として比較した時に、

429時間 ÷ 120時間 ≒ 3.575倍


マスク氏対比で
たったの27.9％しか
時間を投資して
いないことになりますね。


けれども、

別に僕たちは、
マスク氏がCEOを務める
会社の社員でも
なんでもありませんので。


時間の投資が、
マスク氏比
たったの27.9％だとしても、

月収100万で満足できているの
だとしたら。


別にこれ以上、
投資する自分の時間を
増やす必要はありません。


マスク氏
「毎月たったの
　120時間しか働いていない
　あなたは起業家として至らない！」

と言われたとしても、
別に強制も強要もされる
ものではいのですから。


また、
仮にアルバイトであれば、
単純に労働時間を増やせば、

時給 x 労働時間分
月給が増えるかもしれませんが。


自営業として営む
物販ビジネスの場合。


単純に自分の労働時間を
増やしたからといって、
収入が増えるとは限らない。


どちらにしても、
自営業者の場合「結果が全て」。


ゆとりを持った
月120時間の労働で、
月収100万が取れて、

労働時間的にも、
収入的にも満足なのであれば、

そのご自身の判断で、
完結できてしまうお話なのです。




◯「お金」を「時間」に投資する


「毎月120時間でも、
　ボクに取っては多すぎる
　労働時間ではないだろうか？

　もっともっと
　労働時間を減らしたいし、
　自由時間を増やしたいのだけど・・・」


毎週約100時間、
毎月約429時間も働け！と
おっしゃるマスク氏が耳にしたら、
激怒しそうな発言。


TESLA者の社員であれば、
即クビになりそうですが、

僕たちは、
組織にとらわれることのない、
自営業者です。


より多くの自由時間を
求めるのであれば、

「お金を使って、
　他人の時間を買う」
という次なる作戦を
遂行できます。


さらに、

「お金を使って、
　効率化ツールを導入する」
という作戦2も遂行可能ですね。


そこで、

時給1,000円の
在宅ワークの外注さんを
2名雇って、

単純作業部分を
やってもらうことになったとします。


人件費として、
毎月30万円分（時給1,000円x300時間）
投資をすることにしました。


もう50時間分、
自分の労働時間を減らすために、
効率化ツール代として、
毎月5万円分投資を
することにしました。


35万円分のお金を投資することで、
得られるのは月約350時間分の時間。


ただし、
自分がどうしても
やらなければならない
作業も毎日1時間分は残りました。


本来自分が得られる
収入から毎月35万円を
時間に投資をすることで。


自分の実質労働時間が、
月120時間から月30時間に激減しました。

・外注スタッフの時間：300時間
・ツールで節約した時間：50時間
・自分の労働時間：1時間ｘ30日間＝30時間


1ヶ月の自分の労働時間の投資が、
たったの毎月30時間になったにも関わらず。


ビジネス全体を見ると、
380時間分の労働時間と、
3倍に増加。


結果的に、
ビジネスの売上・利益が上がり、

毎月取り得る収入も、
月収150万円にUPしたのです。


「お金」を「時間」に投資する、
するとさらに「お金」が増える。


自分の労働時間が
月90時間も激減したのに、
月収・年収も1.5倍に。


年収UPしたのに、
自由時間も90時間も増えて、

人生における「幸福感」は、
かなり上昇したわけです。




◯「時間」と「お金」と「幸福感」


年商2億を継続的に
「物販ビジネス」で出し続けている
「ロイ式」のロイ社長も、


年商4億を継続的に
「物販ビジネス」で出し続けている
「ケイタ式」のケイタ社長も。


共通していることは、
現在週当たり
たったの2、3時間分しか、
自分の「労働時間」を
投資していないことです。


それにも関わらず、
素晴しい年収を獲得
し続けているのです。


「起業家は毎週100時間、
　地獄のように働くべきだ！」
というのとは、違う方向性です。


2人共、
もともとはどこにでもいる
普通のサラリーマンでしたが、
「脱サラ」して、

自営業者として「物販ビジネス」を
起動に乗せることで、

「時間の自由」を
謳歌する方向に向かったのです。


しかし、
この状態に至るプロセスには。


「物販ビジネス」を
ゼロイチから起動に乗せる
プロセスにおいては。


自分自身の労働時間を
ビジネスに投資をし続ける
という状態がありました。


その結果、
月収、年収が高まり続ける。


そこで得られた収入を、
「お金」で「時間」を買う形で。

・アルバイト・パートに投資をする
・効率化ツールを導入する


「お金」を「時間」に
投資することで、

自分の「自由時間」の増加と共に、
さらなる年収UPを実現。


以降は、

「時間」を投資をして
「お金」を得る。


「お金」を投資して
「時間」と「お金」を得る。


「時間」を投資をして
「お金」を得る。


「お金」を投資して
「時間」と「お金」を得る。


これをグルグルと
繰り返すことによって、
「お金」も「時間」も
高め続けることに成功したのです。


けれども、
あまり雇用する人を
増やしてしまうと。


今度は、
人にまつわる問題解決に、
自分の「労働時間」を
割いてしまうことになる。


すると、
今くらいの売上と年収水準が、

自分の「自由時間」と比べて
「ちょうどよい！」という
満足する点に至る。


この状態から、

売上・利益を高め続けることに
「時間」と「お金」を
躍起になって投資し続けることを避け。


「維持継続モード」に
突入させたわけです。


程よく自分の
「労働時間」も使いながら、

満足の行く「年収」を
獲得し続けられる。


十分な自分の「自由時間」も
確保できる。


人生の「幸福感」を
味わい続ける状態に
なれたわけなのですね。


このように、

・「時間」を投資して「お金を得る」

・「お金」を投資して「時間を得る」


「時間」と「お金」と向かい合い、
相互に上手に投資をして行くことで、

今よりもっと「幸福感」を感じる
「成功=シアワセ」な状態を
手に入れることが
できるかもしれません。

　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸

この原理をしっかりと
理解した上で、

例えば
数年間続いている
「円安・ドル高」水準の今なら、
「米ドル」を直接稼げる「ケイタ式」に
取り組むと効率が良いかもしれません。


はじめの内、
習得する過程では、
自分の「時間」を投資して「お金を得る」過程で、
大変なこともあるかもしれませんが。


稼いだ収益から、
「お金」を投資して「時間を得る」
ステージに昇格できれば。


「時間」と「お金」が
グルグル回る状態になり、

属に言うところの
「放ったらかしで稼げる」
という「お金と時間」両方に
恵まれた日常を送れるようになりますね。


国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://open.spotify.com/episode/1heVioajmNlXplC4eRszCy

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時間」と「お金」を投資して得られるものは？