━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月1日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）妻が株式投資で三桁万円稼げて驚き！ジェンダー平等の世界


妻
「あれ、
　いつの間にかこんなに
　増えてるの！？（ビックリ）」


自分の証券口座を覗いて見て、
妻が驚いていました。


2022年に世界的に株が下落はじめて
安い！割引セールで
買えるようになったタイミングから、

毎月100万ずつコツコツと
「米国株」を購入し
続けていたのです。


実際は僕が、

「今月はこの株と、この株に、
　それぞれ50万ずつ」

購入する株の
会社名を伝えて。


それをそのまま、
証券会社の担当に電話で伝えて、
購入し続けていただけ。


「毎月1度、株を買うだけ」
今まで確認も何も
していなかったのですが。


最近スマホアプリで、
証券口座にアクセス
したみたところ。


5銘柄中、2銘柄が
既に＋50%以上になっていて、
三桁万円でのプラスが
画面に表示されてしまっている。


株式大富豪マスターヒロさんが
完全体系化された「無敗の株式投資法」
に基づき、毎月株を購入し続けることで。


株で勝つことの
意味をようやく理解できた
ようなのです。


「三三七拍子」の法則に基づき。


子どもたちには、
22歳で社会を迎えてから。


35歳までの、
13年間で。


最低でも、
日本の総世帯の上位0.2%にあたる
「世帯金融資産5億円」に
到達してもらいます。


僕がお金をポンと
あげてしまう分は
ノーカウントのルールで。


僕は「やり方」だけを
教えることで。


あくまでも100%
自力で昇ってもらうことを
家族の共通目標として掲げています。


けれども、
そのためには。


両親である僕たちが、
「背中で実績」を見せつけないと
なりませんので。


「株で勝つことは専業主婦の
　ママでもできるんだ！」
ということを。


見せつけるのが一番効果的。


僕はこれまでの人生。


メンターである
北の物販大富豪、
マスターヒロさんに
お会いして教わるまでは。


かなり遠回りの
人生を歩んできてしまいましたが。


2人の娘たちには、
最速・最短でそれぞれがこれから
新たに築くであろう家族チームにて、
「世帯金融資産5億円」を突破して頂き。


その先のステージも、
目指してもらいたいと、
強く願っています。


その目標から逆算された、
妻による「株式投資の成功」を
実現させるべく
取り組んでいるわけなのです。




◯パートタイム主婦の年収たったの103万以内


日本では、
大多数の既婚女性たちが、

「パートタイム」という、
税率を考慮した
狙って年収を低く抑える
働き方を余儀なくされています。


この背景にあるのは、
課税と社会保険。


「100万の壁」

住民税の課税基準が
年収93万〜100万であるため、
「100万の壁」と呼ばれていますが。


この壁を越えなければ、
住民税が課税されないということで。


働く時間を計算しながら、
年収100万に収まるように
されている主婦が多い。


「103万の壁」

所得税が課税されるライン。


所得税は年収額に応じて
課税される税金ですが、
103万円以下である場合
課税されないことから。


同様に、
働く時間を計算しながら、
年収103万以下に収まるように
されている主婦も多い。


「130万の壁」

年収が130万を超えてしまうと、
扶養から外れなくては
ならなくなってしまう。


超えた場合には、
無条件で健康保険料と厚生年金保険料を
支払う義務が生じてしまいます。


手取り減少のデメリットを考慮して、
130万の壁を超えないように
働く時間を計算するか。


いっそのこと、
正社員待遇でバリバリ働いて、
大幅に収入アップをはかるか？


なぜか、
この狭間にいると
かなり損をしてしまう
社会構造になっているので。


結局大多数は「扶養内」で落ち着くべく、
所得税の控除が受けられる「103万以内」の
年収に意識的に
留めているのが現実です。


子育てをしながら、
子どもたちが学校に通学している日中に、
「パートタイム」に勤しむ。


その結果、
毎年たったの100万・・・。


こんな状態では、
次世代に生きる女性たちは、

ますます自分のお仕事を諦め、

結婚をして、出産して、
家庭に入るという選択肢を

選びたく無くなってしまうのでは
ないでしょうか？


2022年の出生数が発表されて、
想定よりも11年早く
初の80万人われ約79.9万人に
なったと2月28日発表されました。


厚生労働省の調査によると、
妻が35歳未満で理想の数の
子どもをもたない夫婦の77.8%が、

「お金がかかりすぎる」ことを
理由に挙げているとのことです。


うちの場合、
子どもが2人とも女性なので、
他人事ではありません。


だから、
子どもたちには、
早期の内から。


別に労働などに勤しまなくても
年収UPを図れるということで。


「株で勝ち続けられるようになろう！」

と、株式大富豪マスターヒロさん直伝の、
「無敗の株式投資家」から

完全に逆算された
社会教育を促そうと
しているのです。


そのためには、
「主婦のママでも、
　エリートサラリーマン以上に
　株で稼げる状態」に、

なってもらうことが
重要であると考えているのです。




◯株で大富豪になった3人のお婆ちゃん


10万スタートで一代で
金融資産三桁億まで昇りつめた。

無敗の株式投資家
「北の物販大富豪」。


御方に最初に
株を教えたのは、

20歳のころ住んでいた
おんぼろアパートの大家の
お婆ちゃんだった

・・・とのことです。


大家のお婆ちゃん
「あんた、株をやりなさい！」


また、

某大手証券会社の
数十億単位の金融資産を
持つものだけが参加できる、
「VIPパーティ」に、

昔から馴染みの、
近所のたこ焼き屋のお婆ちゃんが
参加していて驚いたと、

無敗の株式大富豪
マスターヒロさんが
おっしゃっていました。


昭和の時代から、
おんぼろなたこ焼き屋を
ずっと営みながら、

コツコツと何十年間も
あがりの全てを、
株を買い続けていたところ。


金融資産ウン十億の
大富豪になってしまった・・・。


「たこ焼き屋のお婆ちゃん」


共に、そこらへんの
社長さんやエリートサラリーマンたちよりも、
比較にすらならないほど
遥かに大金持ちなお婆ちゃん。


共通して長い年月に渡り
コツコツと「株」を買い続けている
というものがあります。


他にも・・・

O.N.さん
「実は妻の母が、
　株で億ってるのが判明しました！」


「ケイタ式」で
昨年年収2,000万水準に到達されて、

最近では、
「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」を通して、

直接マスターヒロさんから
メンタリングを受けている、
O.N.さんがおっしゃっていました。


昭和の時代から
田舎で美容院を営みながら、

長い年月コツコツと株を
買い続けていた。


その結果、
億単位の金融資産を
持つに至ったとのこと。


「プラチナメンタリング」での
学びをキッカケに、

年始に奥さんの両親含めて
新年会をしていた際。


O.N.さんが
「株をやろうと思います！」
と宣言したところ。


O.N.さんのお義母さん
「フフフ。あなたも株をやるの？
　実はわたしも既に・・・」


ゴゴゴゴゴゴ


凄腕の「株式投資家」である正体を
はじめて明かして
くださったとのことです。


女性が男性以上に
稼ぐための手段として。


「株式投資」が有効的で
あるということは。


大家のお婆ちゃん
たこ焼き屋のお婆ちゃん
O.N.さんのお義母さん

たちも、
立証くださっています。


就労の世界では、
結婚と出産を選択する女性が
活躍し続けしようとすると、
様々な問題に直面してしまいますが。


「株」は本当の意味で
男女平等なのですから。




◯目標5「ジェンダーの平等を実現しよう」


「SDGs」の中で
掲げられている合計17の目標の内。


目標5「ジェンダーの平等を実現しよう」
というものがあります。


「男女間の雇用機会・賃金格差」

男女不平等の問題で
依然として多く残っているのが、

女性が平等に雇用の機会を
与えられないこと。


賃金格差も問題視されており、
OECD加盟国の統計では
男女の平均格差が13.6％。


特に日本では、
「ジェンダー・ギャップ指数」が、
153カ国中120位となっていて、

G7の中でも
最低の順位です。


お隣の
中国や韓国に比べても低く、
男女格差に関しては
先進国の中でも
大きく遅れを取っています。


そのダメダメな結果、
敗因を分析していくと。


主婦層を抑え込む
冒頭に挙げた「扶養内の壁」が
存在していることが分かります。


・年収を男性並みに上げたければ
　結婚と出産などするな！

・結婚して出産するなら
　扶養内で納められる
　パートタイムに甘んじろ！


・・・と言っているような
ものだと思います。


現政権も、
最重要課題として、
次元の異なる少子化対策を
掲げようとしていますが。


結婚して、出産をする、
家族を持とうとする世帯の、
年収・資産と向き合わないことには。


絶対に「少子高齢化」の解決には
至らないと思います。


結婚・出産には、
「お金がかかりすぎる」
けれども、

結婚・出産すると、
「税引き後のお金が手元に残らない」。


出産後の女性が、
正社員として働き続けるには

子育てを誰か他の人に
任せないとならない。


子育てをするには、
お仕事の選択肢が、

税率を考えると「扶養内」の
パートタイムに甘んじ続けて
年収100万。


「旦那の給料＋100万」
という人生がどういうものなのか？


結婚する前から、
見えてしまっているので。


男女ともに、
結婚・出産などせずに。


自分の身を守る分の
収入を得るために、
お仕事をそれなりに続けながら、

会社から帰ってきた後は、
一人静かにスマホゲームやYouTube、
SNS投稿に没入する方が良い！

となるのは、
何の不思議も無いことだと
思うのです。


しかし、
この部分の問題に、
メスが入るかどうかは、
全く分からない。


おそらく、
今後も何も変わらない
という方が濃厚なので。


結局は、
「就労」というフィールドの中では、
男女格差は何も変わらないままに
なってしまうと、
容易に想定できてしまいます。


けれども、
女性が「株式投資」で
収入UPを図ることが
できたとしたら。


こうした問題を、
簡単に解決できてしまいます。


「株式投資」の収益は、
ありとあらゆる「儲ける系の税率」の
中では最低水準となる、
税率たったの20%。


さらに、

2024年から爆誕が予定されている
「新NISA枠」をフルに活用すれば。


1人1,800万まで
株式投資の利益に対する
税率が0%。


20%にしても、
0%にしても、

ここに男女格差が
発生することはない。


就労の道で、
どれだけ旦那さんが、
沢山年収をもらっていても。


証券会社の特定口座や
NISA口座内で行う
「株式投資」からの
収益は合算されることはない。


すると、
専業主婦だったとしても。


「扶養内」だとかいうことを
一切気にする必要も無く。


どれだけ株で稼ぎまくったとしても、
全く遠慮や躊躇することは無し。


大家のお婆ちゃん、
たこ焼き屋のお婆ちゃん、
O.N.さんのお義母さん、
たちのように。


専業主婦の女性でも、
旦那さんの稼ぎに関係なく、
「億り人」や「大富豪」を
目指すことができるのです。


「株式投資」こそが、
本当の「ジェンダー平等の実現」に
直結する稼ぎ方だと思うのです。


ただし・・・

どれだけ「株式投資」が、
「ジェンダー平等の実現」に
直結する最良のの策だったとしても。


「正しい株式投資の方法」を
知らなければ意味がありません。


「株式投資」をすれば
必ず勝てるというわけではないのです。


現に「株式投資」に
取り組んでいる方々の
90%以上は、

「株式投資」で負け続けてしまい、
退場を余儀なくされているのです。


だから、

僕が現在進行形で、
妻にやってもらっている
「株式投資」の方法とは？


2人の娘たちに、
教えていくことになる
「株式投資」の方法とは？


無敗の株式大富豪、
マスターヒロさん直伝の
「株式投資法」を学んで、
実行できるようになることが。


「ジェンダー平等の実現」に
直結することだと思います。


2024年には国民一人当たり
株式投資1,800万の非課税枠が
発動します。


「株式投資」こそ、
真の「ジェンダー平等」の
実現につながる方法。


夫婦でロケットスタートが
できるように。


2023年の内に、
ガッチリと基礎知識を
固めて頂きたいと思います。


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はコチラ→　https://koumei5.com/kabu_line

※アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』妻が株式投資で三桁万円稼げて驚き！