━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月31日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
YouTube1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://youtube.com/@kita-stock-university
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）国民総「株式投資家」になることが全ての問題解決に直結する


「当然のことだが、
　出生率が死亡率を上回るような
　変化がない限り、
　日本は消滅する。
　これは、
　世界にとって大きな損失となる」


「（Twitter原文）
　At risk of stating the obvious, 
　unless something changes to cause 
　the birth rate to exceed the death rate, 
　Japan will eventually cease to exist. 
　This would be a great loss for the world.」


2022年5月7日
イーロン・マスクからTwitterを通して、
直撃で指摘されてしまった件・・・。


僕はこのTweetを見て、
「まさに！」と思うと同時に、
何もできない自分が
とても不甲斐なく感じた。


一体どれだけの日本人が、
この言葉を自分事として
捉えているのでしょうか？


2021年出生数81万人

2022年出生数77万人

2023年出生数は・・・？


ここ最近の出生率は、
かねてより「総務省」が発表していた

「我が国における総人口の長期的推移」の予測からも
大幅に差異が生じる形での
出生率激減です。


当初は、
出生数が80万人を割り込むのは、
2033年と予測されていました。


10年も前倒し。


「超」がつくほどに
「少子化」が加速しているのです。


・2050年人口予測：9,515万人
・2100年人口予測：3,770万人
・2220年頃には：1,000万人を切り
・2300年頃には：100万人を切り
・3000年後位には日本人が消滅する


イーロン・マスクの指摘は
決して大げさでも何でも無いのです。


「僕たちの死後のこと・・・
　どうでも良いじゃん！」

他人ごとに感じている
方々も多いでしょうが。


実際僕たちが生きている
直近の時代にも、
「少子化」が原因となる
社会問題が顕著に現れています。


・年金問題
・老後の資金2,000万問題
・50代から年収が3段階下がる問題

・・・というものが
よく言われていますが。


将来の働き手が不足すれば、
自ずと内需の縮小につながります。


物流や公共交通機関における人員不足、

有事に対する
自治体職員も不足。


今後は、
日本人の生活必需サービスの
担い手不足もリアルに
深刻化します。




◯確実にそうなると分かるのに動かない日本人


そもそもこうした問題は、
日本人として生まれ育ったわけではない、
イーロン・マスクに指摘されなくても、

僕たち日本人が
もっともっと自分ごととして
当事者意識で向かい合うべきでは
ないでしょうか？


彼の言葉に含まれている
メッセージとしては、

「確実にそうなると
　分かっているのに
　どうして日本人は
　誰も動かないの？」


いかに何も考えていない
人種なのか？と、

大人の言葉で、
バカにしているわけです。


逆に言えば、
かつての「経済大国日本」に
大逆転勝利して世界一位に君臨している「米国」が

いかに優れているのか？も
言葉の裏に含まれていると思います。


今日現在の日本人は全体的に、
「すぐ目の前にある問題」に
対しては討論したりしますが。


「将来起こり得る問題」に
関しては、

「まだまだ時間はたっぷりあるでしょう。」
と先延ばしにする傾向があると思います。


日本の政治家、
企業経営者、

国民一人ひとりに至るまで、

これまで何も考えず、
何も行動してこなかった・・・

とまでは
言うつもりはありませんが、

社会における「結果が証拠」
という基準から見ると、

「何もできなかった・・・」
と言われても
致し方無いと思います。


「本来であれば、
　イーロン・マスクに対して、
　余計なお世話だ！」

と、
日本人である僕たちは、
誰ひとりとして
言い切ることが
できない状況なのです。


すくなくとも
イーロン・マスクをはじめ、

米国企業のCEOたちは、
自分たちの死後のミライ
かなり先のことであったとしても、

確実に訪れる危機に対して、
かなり早期の内から
着々と対策を講じ続けて来た。


その結果、
今日時点での
世界経済の約40%以上を米国牛耳る、
状態が出来上がっているのです。


このまま、

「先のことなんて、
　どうでもよくね〜？
　人生短いんだから、
　今日を楽しく生きようよ！」

という毎日を送るのは、
あまりにもダサすぎないでしょうか？


僕たち自身が生きている
間のことだけでなく、

血がつながっていようがいまいが、
日本人として生きる
子孫末裔たちのことを
真剣に考え。


お互いに、
「ミライに起こり得ることは、
　既に起こったこと」として

当事者意識で考え、
問題解決のために
考え行動しませんか？




◯国民総「株式投資家」が問題解決に直結


そんな中、
僕が考えたことは。


日本人みんなに、
「株式投資家」として
成功してもらうことで。


再び「お金持ち」に
なってもらうことです。


既に米国とは、
今日時点では、
逆転する可能性が皆無とも言えるほど。


圧倒的な差を
つけられてしまい。


既に今こうしている間にも、
その差はかなり広がり続けている
状況ですので。


「ビジネス」というフィールドでは、
全く太刀打ちできない
状況になっていると思いますが。


「株式投資家」としてなら、
どこの国の、どんな企業にも
株主として事業に参画可能です。


自分が
従業員として
海外の企業に雇用されて
働くのではなく。


代わりに
僕たちのお金を投資して、
お金に働いてもらう。


この方法であれば、
なんとか食い込むことが
できるはずです。


僕たちは、
米国企業を中心とした、
世界の企業の成長に伴い、

個人の金融資産を
増大させることができる。


個人金融資産の面から見ても、
米国人の金融資産合計は、
日本人の約10倍（約130兆ドル≒1京7,000兆円）と。


全く追いつけそうにない
状態ではありますが。


若者を含めた日本人が、
お金に恵まれるようになることで。


経済は活性化するはず。


明るい未来が
イメージできれば、

若者たちも、
再び積極的に家族を持とうと
思うのではないでしょうか？


年収200万未満の
男性の未婚率は60%以上ですが。


年収1,500万以上の
男性の未婚率は2、3%程度に留まる
ということも（約98%が既婚者）。


経済と結婚が、
連動している様子を
数値から伺うことができます。


就職しても
年収が上がらない。


どんなに素晴らしい日本企業に
就職できたとしても
50代以降に年収が3段階に下がる。


老後の資金2,000万問題で、
老後もお先真っ暗。


確かにこの状態では、
若者たちが積極的に
家族を持とうとなど
考えられないでしょうから。


たとえサラリーマンとして
就労をしながらでも、

当然自営業者ならなおさら、

年収や資産を増大する方法として、

「株式投資」で
着実にお金を増やせる方法を、

日本人に修得もらいたい！


これが、
「日本人を滅亡の危機から救う」
最高の手段だと、

僕は真剣に考えたわけです。




◯まずは「投資詐欺」の根絶活動から


とはいえ、
大多数の日本人が

「投資でお金を増やそう」と考えると
ものすごく高い確率で
「投資詐欺」に遭う。


お金を増やす前に、
「投資詐欺」で騙し盗られたりして、

逆に金融資産が
激減してしまう洗礼を受けます。


同じ日本人を
「投資詐欺」で騙そうとする日本人が、
あまりにも多すぎるからです。


だから僕は、
まずは日本から、
「投資詐欺」的な行為をする
方々を根絶したいと思います。


同時に、
日本人には、

「投資詐欺師」たちにお金を
騙し盗られないような、

正しい知識を身につけて
もらいたいと思うのです。


例えば、
絶対みんなに
守って欲しいことは。


自分の銀行口座と、
大手証券口座以外のところに
出金したお金は
二度と戻ってこないということ。


エンジェル投資、
M&A投資、出資投資、
プライベートバンク、
不動産投資（投資じゃなく事業）、
暗号資産投資、FX投資。


こうしたものは、
みんな詐欺だと思って

クリティカルな視点から、
向き合うことです。


ほんのちょっと仕組みを学ぶだけでも、
「んなわけね〜だろ！」
これらの案件が、
「投資詐欺」だったり、

一か八かのギャンブルゲー
だったりすることが良く分かります。


こうした案件で
「儲けた！」「儲けた！」言うのは
投資詐欺師や業者だけです。


そもそも、
お金の無い個人に対して、
上記の類の投資で本当に稼げる案件など
回ってくるわけがない。


5億、10億あろうが、
投資の世界ではピーナッツです。


「投資情弱」から、
お金を騙し取ることで
立ち上がった案件ばかりです。


これは、
僕のメンターである、
50年無敗、

10万スタートで、
一代でリアル三桁億を
築き上げた「北の物販大富豪」が
ハッキリとおっしゃっていました。


増やす前に、
失わないことの方が重要なので、
まずはこの根幹の部分を、
みんなに守ってもらわないと。


「投資」のことを、
考えて行動すればするほど、
逆にお金を失ってしまいます。


その上で、
改めて理解することは、

資金を増やすための「投資」としては、
大手の証券会社口座の中で行う、
「株式投資（投資信託含む）」一択なのです。


しかし、
「株式投資」だからといって、

考え方がおかしかったり、
やり方が間違っていたりすると、
逆に大損してしまいます。


昨年も
多くのデイトレーダーや、

「ナスレバ」を
信用取引で行っていた方々などは、

軒並み全滅している様子を
伺うことができました。


正しい考え方のもと、
正しいやり方で
「株式投資」を行う必要があります。


来る、2024年、
日本では「新NISA」という、
株式投資に関する「非課税制度」が
スタートします。


日本居住の日本人であれば、
誰しもが活用でき得る制度です。


無税に勝る
稼ぎ方は他にありませんので、

できる限り多くの方々に、
「新NISA」を活用して、

年収を上げたり、
金融資産を高めたりを
実現して欲しい！


それが、
日本が抱えている問題解決に
直結することであると
僕は真剣に考えています。


そこで、
来る2月5日（日）14時〜17時（約3時間）
セミナーの中で。

・僕たち日本人が直面している問題とは？
・新NISAの活用方法とは？
・10万スタート一代で三桁億に昇った戦略術とは？
・投資詐欺案件の見分け方
・株式投資で勝てる根拠

5つの視点から、
解説させて頂きます。


日本人が「株式投資」で
勝てるようになることが、
「日本人消滅の危機」の
回避につながる。


次世代に向けた
礎を構築するためにも、
参加頂きたいと思います。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


＜＜予告＞＞

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

東京某所の会議室にて、
「オフライン」で開催。

＞＞2月19日（日）東京＜＜

今のうち、カレンダーにメモを！

会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』国民総「株式投資家」が問題解決に直結