━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月12日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「無敗」への道「株式投資」への恐怖を克服する方法（動画）


禁サロ一同
「カンパーイ！」


いつもの顔ぶれで
「禁サロ」オフラインがスタートした。


孔明
「永遠にお金は増えないですよ！」


サラリーマンを継続していても
50代に入ると年収は大きく下がり、

老後の2,000万円問題が
常に頭をよぎることになる。


そこから抜け出すためには
労働の意味を理解した上で、
「株式投資」に臨むのが
ベストな解決策になる。


そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「株式投資」の恐怖を克服する2つのポイント、
含み益を幻にしないための2つのフラグ

などについて語り合った
「禁サロ」オフラインの様子を
収録・公開させて頂く。




◯たった5年で年収800万→300万に激減する50代


たとえ
一部上場企業に
勤務していたとしても。


55歳を境に
年収はどんどん下がっていく。


54歳時点：年収800万
55歳時点：役職定年で年収560万
60歳時点：定年退職&再雇用で年収約300万


たったの5、6年間で、
年収800万→300万に。


日本の平均年収を
下回ってしまう。


「こんな安月給なんて
　やってられるか！

　オレがどれだけ
　この会社に貢献してきたんだ！」


人事部等に
文句を言っても無駄。


「嫌なら、
　外で自分で再就職先を
　探して下さいね！」


しかしながら・・・


実際に60歳になってから、
再就職先を探そうとしても。


「60代で見つかるお仕事」
・マンション管理
・接客（外食）
・給食調理・食事補助
・警備
・ドライバー
・事務
・家事代行・ハウスクリーニング
・工場・倉庫・軽作業


などの、
肉体を酷使する類の
ブルーワーキングなお仕事しか
見つからない。


全く新しい職場で
身体を使って働く。


「健康の維持のために
　身体を動かしているんです！」

と、
都合よく自分を誤魔化す
言葉しか出てこない。


それでいて、
月収は完全に足元見られていて、
やはりガンガン働き続けることベースで
ようやく年収300万。


結局は、
慣れ親しんだ職場で
年収働いた方がマシだった・・・
というのが現実になる。


心身の堅牢性を保ったまま、
お仕事ができている内に。


老後を想定した
準備を進めておく必要がある。




◯「株式投資」の恐怖を克服する2つのポイント


ただ
老後を心配して
闇雲に「株式投資」をしても、

大切な資金を
失ってしまうだけ。


「株式投資」で
負けてしまう人の典型は。


証券会社の担当者から
言われるままに
有り金をドーンと入れてしまうこと。


僕の母親がそうで、
一撃2,000万円を
言われるがままに
投資してしまっている。


僕が言ったところで
止めることはできないの仕方ないが、
僕にそのお金を回してくれたら・・・
と思ってしまう。


部活動に例えると
走り込みも何もしないまま
試合に出場しているようなもので。


高い確率で、
元本を大きく毀損してしまう。


このパターンを
本人もしくは身近な人たちが、
経験しているため。


多くの人たちにとって
「株式投資」は怖いもの
と認識されている。


汗水垂らして
労働で手にしたお金が
溶けてしまうことへの恐怖。


ここから逃れられないと
「株式投資」を先延ばして、

毎月5万円の貯金×33.3年
＝合計2,000万円

という計算に基づく労働から
一生逃れることができない。


本業の収入が
生活費に消えるなら、

副業をして
そのお金を貯金はせずに

どんどん
ミライのために回さないと
永遠にお金は増えていかない。


恐怖を克服するため


・「株式投資」が
　掛け算であることの実感

・毎月の継続


この2つの必要性について
詳しくお話させて頂いた。




◯含み益を幻にしないための2つのフラグ


「株式投資」に取り組んだ上で
ハードルになるのは、売り時。


たとえば
F先生のケースだと。


米国株を購入していて、
一時含み益が
1億数千万円出ていたが。


まだまだ伸びると考え
手仕舞いしなかった。


その後、
株価がどんどん下がり、
含み益がすべて幻になってしまった。


同じタイミングで
市場に参入しても
結果が異なるのは、
売り時が違うため。


1億円以上
含み益が出ていたら
利確して、
株価が下がるのを待ち
買い戻せばいいが。


一通り
自分で経験しないと
なかなか手が動かない。


では、
いつがタイミングなのか？


具体的な
フラグが存在しているため、

その中の2つを
言語化させて頂いた。


今回のお話が、
2024年に爆誕する「新NISA」。


神（お上）が
僕たち庶民に下さった、
人生逆転の貴重なチャンスを。


最大限に活用するため
参考になれば幸いだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「株式投資」を先延ばする人の特徴とは？
・株式の長期視点の見方とは？
・「株式投資」の手仕舞いタイミングとは？　
・上場詐欺の見分け方とは？
・副業をやるべき理由とは？
・部長になってもいい人を演じるべき理由とは？
・孔明が面白いと思った邦画とは？
・株の売り時を言語化すると？
・「株式投資」で負ける人の特徴とは？
・「株式投資」が日本で実質無税になる制度とはは？
・ジュニアNISAが不人気だった理由とは？
・保険商品を買う意味がない理由とは？
・「お金」の価値と調達の関係とは？
・サラリーマン大家さんの実質利回りとは？
・投資とビジネスで取組むべきこととは？
・日銀が国債を購入した結果どうなる？


以上に関して
2時間12秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投資」への恐怖を克服する方法（動画）