━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・乙未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『成功シンドロームOS』帝王学に基づく「継承論」
　 　　　https://youtu.be/gRpVW4df7eE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）8月12日（金）「ケイタ式年間OJT」最後の「質疑応答会」開催にあたり


◯間もなく8月21日（日）スタートにあたり


「海外輸出販売」を
人生を変えるチャンスに変える。


「億り人」の「修羅」ミスタケイタと
一年間通してオフの世界で、
密に関わりながら、

ゼロイチになり、
売上・利益を積上げるべく、
集中して取り組む。


「ケイタ式・年間OJTプログラム」が、

間もなく、
8月21日（日）
東京某所の会議室で開始されます。


このプログラムは、
第1回目〜第12回目まで、

100％オフの世界で、
職業訓練校型のOJT形式にて、

一斉に足並みを揃えて
取り組むことになりますので。


一度、
「第1回目」の講義が
スタートしてしまうと、
途中参加ができません。


また、
既に物販の世界で「億り人」である
ミスタケイタが、

一肌脱いでくれて
実現したプログラム。


オフの世界での
講義なので「最大でも10名」の
少人数参加型になりますし。


ミスタケイタの
今の時給換算して考えた場合、

ミスタケイタにとって、
「割りに合わないプログラム」
とも言えます。


来年度も再度、
「第二期」として開催される
ことになるかどうかは分かりません。


僕たちにとって、
「海外輸出販売」は、

・円安・ドル高
・米国の物価高
・外国人観光客入国規制
・現状唯一多額の初期投資の要らないビジネス

・・・と「地合い」的にも、
全てが追い風になり、
「高利益」が期待できる状況下。


丁度8月〜スタートすることで
「年末商戦」も視野に入ります。


ただし、
100％オフの世界の
対人・対面で開催される
プログラムということもあり。


1年間通して、
ミスタケイタと受講生立ちが、
密接に顔を合わせ
続けることにもなります。


趣旨を理解できていないまま、
参加されてしまうと、
お互いにとって有意義な
月日を過ごすことができませんので。


「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
趣旨や、具体的な活動内容を
しっかりと把握した上で、

参加されるかどうかの
判断を頂きたいとのことから。


8月12日（金）22時〜、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
「質疑応答会」を開催。


ミスタケイタに、
ZOOMを通して、
詳細に関して質問ができる場を、
用意させて頂くことになりました。

申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/220812-keita/




◯右肩上がりの大きな市場に参入する価値


「ケイタ式」は、
海外輸出販売を対象と
したビジネスモデルですが。


市場が兎に角大きいので、
ミスタケイタや、

これまで「ケイタ式」を
受講された仲間たちが、

真剣に取り組まれて、
「修羅レベル」で
稼げる方々が続出していますが。


それでも、
ミスタケイタ含めて、
「全然やれていない」というのが現状です。


世界のBtoC-EC市場規模は、
・2019年：約368兆円
・2020年：約470兆円
・2021年：約537兆円
・2022年：約596兆円
・2023年：約650兆円
・2024年：約702兆円
※経済産業省の予測値

・・・・と、
毎年右肩上がりの成長を
遂げています。


そんな中で、
たかだか100人ちょっとの方々が
「ケイタ式」に取り組んだところで、

右肩上がりで拡大し続ける
大きな需要に対する供給が
全く追いつかない状況です。


市場の大きさに対して、
僕たち個人の出来ることは小さい。


しかし、
売上・利益にすると、
十分過ぎるほどの大きさになる
というわけです。


ドンドン膨れていく
大きな湖の端っこで、

コップでチビチビと
すくうようにビジネスを
営むだけでも。


僕たちにとっては、
大きなビジネスになる。


実際にミスタケイタも、
正規雇用社員ゼロ、
外注スタッフたちだけで、

年間3億の売上、
年間6,600万相当の利益、

これを、
ほぼ外注さん任せの自動化している状態で、
毎年安定的に稼ぎ続けられる状態を
継続できているのです。

※約6,600万の内訳
・売上利益約3,600万
・消費税還付約1,600万
・ポイント還元約1,400万


ミスタケイタだけでなく、
「ケイタ式」を通して
既に稼げるようになった方々も。


「修羅レベル」の大きな
利益を獲得し続けていることが
できている様子を伺うことができます。


しかも、
外注の仕組みを構築すれば、
「オーストラリアさん」はじめ、

海外在中者勢がそうしているように、
商品に一度も触ること無く、

パソコン一台だけで、
この売上・利益を現実化させる事が
可能な状態です。


「在宅ワーク」で
稼げるビジネスモデルとしては、
最高峰の案件と、
断言できると思います。




◯オフの世界の対人・対面で取り組む意味と価値


「ケイタ式」は、
対人・対面無く、
100％パソコン一台で
実行できてしまうビジネスモデルです。


けれども、
そんなビジネスモデルだからこそ、
オフの世界の対人・対面の
意味と価値があると思います。


やはり、
ビジネスを推進する
原動力となるのは、

対人・対面による
人と人との気の交流です。


ここを避けて、
遮断し続けてしまうと、

推進のための
エネルギーが枯渇してしまい、

「やる気」そのものが、
減退してしまいます。


誰とも接触せずに
稼げるビジネスモデルだからと言って、

本当に誰とも合わずに
一人静かに家の中で
取り組み続けてしまったとしたら。


非常に高い確率で、
志半ばで息切れして
しまうと思います。


「コロナ禍」以降、
世の中は激変を遂げてしまいました。


「東京砂漠」と
言われていたように、

ただでさえ、
都会では核家族化が進んだり、

昭和のような
年代を超えた
ご近所づきあいも無くなり。


フト気がつけば、
容易に孤立化してしまう
社会的背景がある中で。


良くも悪くも
会社の同僚たちとの
アフター5のお付き合いもなくなり。


「在宅ワーク化」によって、
出社する機会も少なくなる。


人と人との交流が極端に
疎遠になってしまった
「コロナ禍」だからこそなおさら。


積極的に知恵と工夫をこらして、
コロナ感染予防には
トコトン励みながらも。


なるべくオフの世界を中心に
人と人の対人・対面を意識しながら

ビジネスを推進して行く
環境を意識的に構築して
行った方が良いです。


そうすれば、
「やる気」が高まり続けるし。


途中で立ち止まって
しまいそうな壁にぶつかって
しまった時も。


その場で問題解決できるし。


互いにアドバイスし合うことで、
ノウハウの解釈が深まるし。


たとえ
インターネットを中心とした
パソコンパチパチ系の
ビジネスであったとしても。


オフで交流することに、
多くのメリットがあります。


その点、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」では、
全ての講義を100％オフの世界で
開催しますので。


「億り人」のミスタケイタと
目標と精神世界を共有できる
同志たちと積極的に

オフの世界での
対人・対面で
一緒に取り組むことができます。




◯年間のスケジュール


「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
年間のスケジュールです。


1か月目：2022年8月21日（日）
・アカウント開設、
・海外配送の仕方、
・収益計算の方法
・出品の方法

2か月目：2022年9月18日（日）
・リサーチ初級
・スプレッドシートの使い方
・評価集めの方法
・在庫、価格改定の方法
・古物の取得方法

3か月目：2022年10月16日（日）
・リサーチ中級
・販売方法の見直し
・ツールの使い方

4か月目：2022年11月20日（日）
・数字の分析方法
・顧客対応方法
・トラブル対応方法

5か月目：2022年12月25日（日）
・外注化の進め方
・外注さんの募集方法
・外注さんの教育方法

6カ月目：2023年1月22日（日）
・法人化
・税務処理の方法

7か月目：2023年2月19日（日）
・ツール開発の進め方

8カ月目：2023年3月19日（日）
・外注化の見直し

9カ月目：2023年4月16日（日）
・利益率を上げる方法
・メーカー取引、直接取引の方法

10カ月目：2023年5月21日（日）
・サブアカウントのテーマ決め
・サブアカウントの開設

11カ月目：2023年6月18日（日）
・状況に応じてテーマ設定

12カ月目：2023年7月16日（日）
・月利１００万を突破するためにやるべきこと

誰一人として
「落ちこぼれ化」しない！

一つ一つの項目を、
時間をかけて丁寧に基礎固め。


ご自身の人生を変えるために
活かして頂くべく、

「億り人」ミスタケイタに、
一肌脱いで頂いたプログラム。


以上のような
スケジュールで開催します。


また今回「ケイタ式・年間OJTプログラムでは、
特別にミスタケイタが、

受講生のみんなと一緒に、
新しいショップを起ち上げて、

ゼロイチから、
稼いでいくまでの過程を
具体的な商品と共に
全公開頂けるとのことです。


8月スタートで、
年内に月商100万・月収30万、

1年後までに、
月商400万・月収100万の
サイトを構築すると、
宣言されています。


「億り人」の
背中を間近で見ながら、

じっくりとオフの世界で
取り組めるプログラム。


この、
ミスタケイタに、
ZOOMを通して、
詳細に関して質問ができる場を、
用意させて頂きました。


8月12日（金）22時〜、
「ケイタ式・年間OJTプログラム」の
「質疑応答会」を開催します。


既に、6名の方が受講表明されてますので、
残り4名のみ受講可能です。


「質疑応答会」に参加される場合、

専用の「申込みフォーム」から、
お名前（姓・名）・メールアドレス
「ミスタケイタへの質問」を記載して
「申し込む」ボタンを押して頂き。


当日の「質疑応答会」に
備えて頂きたいと思います。


8月12日（金）22時〜、
「質疑応答会」申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/220812-keita/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』12日（金）最後の「質疑応答会」