━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月2日（月）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』発売記念キャンペーン


副業で築いた5億円。


それが、
たった2年で“ゼロ”になったら、
あなたはどうしますか？


一見、華やかなに見える
海外ノマド生活の裏で、

信じた事業投資がすべて
「飛んでイスタンブール」。


億単位の資金が消えた・・・。


それでも、
僕は諦めませんでした。


僕が勝機を見出したのは、
たった一つの『確実に資産を10倍にする道』。


それが、
「米国成長株 × テンバガー」戦略でした。


今回、その全戦略を、
余すことなく1冊に凝縮した
新刊が発売されました。


〜本書で明かされる「資産10倍」の仕組み〜
・投資詐欺・失敗を完全回避する
　「実体験ベースのリアルな教訓」

・ガチホするだけで億超えを狙える
　「テンバガー投資法」

・NISAの非課税メリットを
　フル活用する実践スキーム

・米国株しか買わない理由
　“次の10年の勝ち筋”

・世界を旅する“海外ノマド投資家”
　のリアルなライフスタイルも公開


「凡人でも、現実的に「資産10倍」は狙える」


年収300万円でも、
毎月3万円からでも、
誰にでも再現可能です。


「投資はこわい」と
思っているあなたにこそ、
ぜひ読んでいただきたい1冊です。


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
※「Kindle Unlimited対象」なので、
　無料でも入手可能です！




◯すべての問題が一気に解決


これから先の10年、
今まで僕たちが
味わったことのないような
スピード感で

世の中が激変を
遂げていくのが
容易に想定できます。


サラリーマンとして、
自営業の社長として、

お互いに今は何とか
仕事ができている状態ですけれども、
果たして１０年後はどうでしょうか？


いったいどれだけ
心身が万全な状態で
仕事ができるのか？

全く想像できないですよね。


社会問題もたくさんあります。


少子高齢化問題、
年金問題、
役職定年の早期化問題、
そして老後の資金2,000万問題、

さらにはSOCIETY5.0、
超スマート社会の台頭など、
問題は山積みです。


そもそも、
僕たちが活躍できる場所が
残されているかどうかも疑問ですね。


そんな中、
僕たちが深く考えて
取り組むべきことは、

この先10年間で
稼いで増やした税引き後のお金を、
10年後確実に成長していく
企業（成長株）に、

株式市場を通して
毎月コツコツ投資を
することではないでしょうか？


そして注目は、
「年率39％」。


この39％というのは、
今回のテーマの一つになります。


”この成長株”に
毎月30万円のコツコツ投資を
10年間継続するとどうなるでしょうか？


・・・なんと10年後、
10倍になります。


株価が10倍以上に
跳ね上がる銘柄のことを
「テンバガー」と言います。


元本3,600万円に対して
10年後の収益3億3,836万円。


額面で４億円を
超える形になります。
　

これが『バトンタッチ大作戦』です。


僕たちは億単位で増えた金融資産を中心に、
余生を送る算段を
立てたわけなんです。


そんな僕たちを、
神（お上）は見捨てませんでした。


株式投資をすることで
増えたお金に
税金がかからなくなる
制度を作ってくれたのです。


これが、
「ＮＩＳＡ」です。


「ＮＩＳＡ」を一言で説明すると、
資産運用が非課税でできる制度のことです。


少資本の庶民にとっては
うれしい税優遇制度です。


これは日本居住の国民であれば、
だれもがこれを活用できる
ものになっています。


この制度をフル活用して、
正しく株式投資に臨めば、

投資をして5年で5倍、
10年で10倍に増えた株の収益が、
全額無税で手に入ります。


そうなると、
お金にまつわる
すべての問題が一気に
解決してしまうのです。





◯本当の一生モノの財産


世界最高峰の成長企業を見極めて、
株式投資で資産を増やす。


この王道に勝る投資方法は
他にはありません。


確かな根拠に基づく
「立体考察法」を武器に、

数ある企業の中から
最も確実性の高い「成長株」に
狙いを定めて集中型の
投資を行っていきます。


確かな「考え方」に基づく
「米国株投資法」。


いかなる時代にも通用する
根幹を抑えた戦略術と
ノウハウそのものが一生モノの財産となり、
長期間に渡り
大きなリターンをもたらします。


今の時代はインターネットの恩恵で、
日本に住みながらも
外国株式投資ができます。


野村証券・大和証券・日興証券
・みずほ証券などの
リアル店舗型証券会社。


楽天証券・SBI証券などの、
インターネット型証券会社。


そのどちらからでも、
外国株式投資として
海外企業の株式を購入して
オーナーの一人となり
企業の成長と共に配当による収入を得たり、

株価上昇によって
資産を増やしたりが可能なのです。


世界的な見地から見ると、
日本国内の企業に投資をする
メリットが希薄化しています。


少子高齢化問題を中心とした
社会問題を抱えている国の企業よりも、

世界規模で成長して行く
企業を見極めて投資をした方が

「資産を増やす」という
目的・基準において、

最もその目的を果たすことに
つながるのでは無いでしょうか？


今の時代の投資の活動は
ワールドワイドな視点を持ち、
無数存在する企業の中から
最も成長企業としての条件を
満たしている企業だけを厳選して投資をする。


その意味と価値は高いですし、
同時に日本から一歩も外に出ずとも、
日本国内にいたまま
日本の大手証券会社を通して
取引が可能なのです。


大手証券会社を通した
投資の活動であれば、
大切な資産は守られ安心・安全です。


まずは最低限、
投資をした資金が騙されて
消滅したりなどの詐欺案件である
可能性はありません。


堅牢な安全性を確保した上で、
世界中の中から厳選された
企業の株式を取得する。


大手の証券会社の口座を通して、
確かな方法で、
長期視点で確実に資金を
増やして行く。


5年、10年、20年と
年月の経過と共に、
資産増を図ることができるのです。


この「考え方」と「設計図」そのものが、
本当の一生モノの財産になると思います。


今回発売させて頂いた、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』の中に、
全て凝縮されています。




◯新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』発売記念キャンペーン


なお、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
の発売記念キャンペーンとして、

新書を購入頂き、

中身を全て読んで頂いた上で、
評価&レビューを投稿頂いた場合、

特典として、
あなたが10倍を目指せる
具体的な株の銘柄を相談できる
「真田孔明orミスタMの個別面談をプレゼント」
致します。


約20分間、
ZOOMを通して、

孔明か、ミスタMに、
書籍で公開している
「考え方」と「設計図」を元に、

5年〜10年、5倍〜10倍を目指して、
どの米国株に投資すれば良いのか？


「一つだけ」ではありますが、
どういう目的で、どういう銘柄を
投資していけば良いのか？


また、
今置かれている状況で、
投資する資金は、
どうすれば効率的・効果的に
捻出できるのか？


具体的な行動計画を立てて頂くべく、
相談の機会を活かして
もらいたいと思います。


ただし、
気を付けて頂きたいことがあります。

購入もしていないのに、
評価&レビューしても、
「Amazonで購入」と記されません。


この場合は、
「特典対象外」となりますので。


必ず、
Amazonで購入したアカウントにて、
評価&レビューください。


「Kindle Unlimited」対象書籍なので、
無料で手に入れられますので！


また、
現在、AmazonのAIによる
アルゴリズムは進化していますので、

Kindle本を読んでもいないのに、
評価&レビューをしてしまうと、

悪質な「評価&レビュー」として、
ご自身のアカウントが
Amazon側のブラックリストに
カウントされて、

以降「評価&レビュー」できない
アカウントになってしまう
可能性もあります。


iPhoneやiPadでは、
自動読み上げ&ページめくり機能なども
ありますので、

これらを活用して、
必ず全て目を通したり、
視聴頂いた上で、
「評価&レビュー」頂きたいと思います。


以上を理解頂いた上で、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』を
入手頂ください。


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
※「Kindle Unlimited対象」なので、
　無料でも入手可能です！


そして、
以下のフォームより、
「特典申請」頂きたいと思います。
（特典申請の締切は6月10日（火）になります！）

新書発売記念「特典申請」フォーム
https://m.kitasociety.com/kindle-tokuten


無駄にできる時間は、
あまり残されていません。


僕も、この書籍を通して、
あなたに将来、
株式投資で「テンバガー」を
成し遂げてもらうために
真剣にお伝えしします。


だから、
まずは真剣に
書籍の中に記されている
僕の話に耳を傾けて
もらいたいと思います。


今日、
真剣になれない人は
明日も真剣になれないですし、

10年後、20年後も
真剣になれません。


そういうことで、
この書籍を手にした瞬間から
真剣に読んでいただきたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/SP-510-e33l5nn

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』発売記念