━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎年1,000万切り崩し生活する「考え方」（動画）


孔明
「マイナポータル」で
　将来の年金受給額を確認しましたか？」

Jさん
「はい」

U君
「はい」

L君
「はい」


年金がどのくらいもらえるのか？


昭和の時代の
サラリーマンたちが、
定年後に悠々自適な生活を
送っているのを見て。


彼らと同じような
老後をイメージしているのだとしたら、
希望や夢で終わってしまう。


なぜなら、
少子高齢化に伴い
将来の年金受給額は、
大きく減額されてしまうから。


支払い期限が伸び、
受給開始年齢が上がり、
受給金額が減る

という
厳しい老後を想定して、
僕たちは今から何をすべきなのか？


最低限求められる
2つの行動についてお話した上で。


毎年1,000万を切り崩しながら
生きていく方法についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

老後から逆算して求められる2つの行動と
毎年1,000万切り崩しながら生活する「考え方」

についてお話させて頂いた。




◯「老後」の人生が詰んでしまうかも・・・


定年退職が近いJさんは、
一部上場企業に勤務しているため。


・国民年金
・厚生年金
・企業年金


その全てが
これまで払ってきた額よりも、
老後に多くもらい続けられる
「三重の年金」に守られる状態。


定年退職まで
真面目に働き続けるだけで、
老後は安心・安定の世代。


一方、
30代のU君やL君。


彼らは
サラリーマン時代の
厚生年金も
かなり低い状態で。


自営業者として
生きる今は、
企業年金もない。


「マイナポータル」に
記載されている年金受給額が
どのくらいになるか？というと。


10万円未満・・・

毎月5万円前後。


「マイナポータル」で
将来の年金受給額を確認すると。


漠然とまずいのでは・・・
とぼんやり考えていた状態から、

目が醒めて、
「現実」が見えると思う。


今の時代を、
労働者として生きる方々は、

どれだけ一生懸命に
年金に投資したとしても、

昭和の水準では、
年金受給が
維持継続できないことが、
確定してしまっている。


このまま何も考えずに、
年月が過ぎるのを
指をくわえて待ち続け
「老後」を迎えてしまうと・・・


就労しようにも、
心身の堅牢性が至らず、

年寄りを雇用してくれる
会社もそう簡単には見つからず。


毎月の支出が、
必ず発生してしまうにも
関わらず、

下手をすると
毎月の収入は10万円未満。


「老後」に人生
詰んでしまう・・・
かもしれない。




◯選択肢のある「老後」に必要な2つのこと


これから日本で生きる、
すべての社会人が
深く考えておくべきことは。


「年金」に頼ること無く、
自力で安定的な収入を
確保し続けること。


「老後」の選択できる生活を
自らの意志と力で
獲得し続ける必要がある。


その際、
今の内から特に
準備するべきことは。


・「ケイタ式」「ロイ式」などの
　「物販ビジネス」を軌道に乗せる

・「株式投資」で金融資産を増やす


この2点は
「最低限」として
取り組んでおく必要がある。


理由は、
「老後」に就労しなくても、
収入が入り続ける仕組みを
確保したいから。


大多数の業務は、
雇った外注スタッフに
任せることで、

自分が働かなくても問題無い
ということになる。


これは、
孔明弟が、
「ロイ式」で月商1,000万円超え
「ケイタ式」で月商200万円超え
の実績を出し証明している通り。


何もしなくても、
収入が入る仕組みを
持っていることは、
とても心強い。


次に、
「老後」に向けて、

長期視点の「株式投資」で、
資金を増大させ続けること。


まず最優先で取組むことは、
1人あたり1,800万円の
「生涯非課税投資枠」がある、
「新NISA」をフルに活用。


さらに、
「新NISA」枠を突破した後は、
通常の特定口座を活用して、

可能な限り多くの資金を、
株式投資で運用し続ける。


イメージ的には、
毎月の安定収入がある内は、

2、3ヶ月分の
生活費だけを預貯金として
確保し続けて、
残りは全額「株式投資」へ・・・

という勢いで
「株式投資」に取り組み続ける
ことが求められる。


これを「現役」の内に、
徹底的に継続することで、

「老後」を迎える頃には、
「年金」や「収入」を気にしなくても、

沢山の選択肢のある
「老後」を謳歌できるように
なれると思う。




◯ビジネスを持つのが重要である理由


孔明
「株の複利成長の意味と価値が
　分かってきたでしょ？」


ある「成長株」伸び率は
半年間で30％を超え、

どんなビジネスも
「成長株」のスピードには、
勝てないことが
実体験を伴う形で証明された。


そのため
ビジネスなどせず、

「成長株」だけに
集中すればいいのでは？

と考えてしまう自分がいる。


しかし、
「株式投資」とビジネス
両輪が必要だと言える。


その理由は・・・

「お金」の価値が
どうなるか分からないから。


韓国やベトナム、
インドネシアに行くと、
現地通貨の「0」の多さに
驚かされてしまうように。


「お金」の価値は、
大きく変動する歴史がある。


日本でも、
現象は起きていて。


たとえば、
僕の祖母は、
実家の土地を
昔「1円」で購入している。


今の価値に換算すると、
7,000万くらい。


「土地」の価値が上がったのか？
「お金」の価値が下がったのか？

「土地の価値」と「お金」を
比較してみると、
驚愕とも言える変化を感じる。


つまり、
老後資金として
2,000万を貯金したとしても。


20年後に今で言う
200万分の価値しか無い
可能性がある。


これらは、
他国や昭和時代のお話であるため、
なかなか実感を持てないかもしれない。


ただ僕が
リアルに危機感を抱いているのは、
「お金」の価値の変化を
ハワイで目の当たりにしたから。


5年ほど前、
大富豪ファーザーや
「プラチナ」メンバーと
海外を一緒に飛び回っていた当時。


ハワイでは、
1ドルでビールが飲める
「屋台村」があったり、

フードコートでは、
6ドルでご飯が食べられていた。


ところが
今となっては、

「屋台村」は潰れ、
ご飯は17ドルが
最安値になってしまった。


新たに
1桁加わった状態になり、

わかりやすく
イメージするなら、

吉野家の牛丼が、
500円から1,500円

になったようなもの。


5年間で、
アメリカの株式市場が
とてつもなく伸びた結果、

物価にその全てが
跳ね返ってきてしまっている。


日本もアメリカと同じ
状況にならないとは言えない。


このリスクを考えると
その時の物価基準に合わせて
収益を獲得できるビジネスを
1つは持っておく必要がある。




◯毎年1,000万切り崩しながら生活する「考え方」


孔明
「今日のお話を聞いて
　老後のイメージはできましたか？」


S太郎
「ケイタ式」で年商1億円規模、
　株は5億円くらいまで行けるかな？
　という感じです。

　そしたら、
　硬い案件で5〜6％で
　回したいと思います」


僕は、2022年の行動で、
絶望的に後悔していることがある。


「何をやってるんだ！？」

と今になると考えてしまう。


もし
暴落がきていたら、
分散という観点で
活きていた行動だったが。


結果として、
「成長株」が
大きく伸びたことで
機会損失となってしまった。


世の中には、
配当や株主優待を目的で、
分散投資している人たちがたくさんいる。


リスクを避けるため
株式投資では「常識」とされているが、
今の僕からすると合理的には思えない。


「成長株」を
「投資信託」や「配当銘柄」と比較しながら。


「暴落がきたらどうするんですか？」

を明確にした上で。


毎年1,000万を切り崩しながら
安定した暮らしを送るための
「考え方」をお話していった。


株式投資は、
銀行・証券口座内で
すべてが完結するため、
明朗会計。


怪しい投資案件のように
元本が返ってくるかどうか
という不安はない。


ただ、
チャンスは、
世間に悪いニュースが
流れているタイミング。


みんなが尻込みして、
動けないタイミングで
動く者だけが手にできる。


そのために
欠かせないことは何か？

についてもお話していった。


孔明
「ありとあらゆる手段を使って
　株式投資の資金を増やしましょう！」


自分が働かないのに
どんどんと資産が増えていく
「成長株」投資はワクワクしてしまう。


早期のうちに
全力でやったほうがいいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「マイナポータル」で知る老後の現実とは？
・孔明弟の新NISA活用方法とは？
・複数桁億の資産を構築した後の投資先とは？
・月商1,000万達成のため物販で必要な外注数とは？
・株式投資一本で生きていく危険性とは？
・ハワイの物価高騰の現実とは？
・アメリカ在住の「ケイタ式」メリットがない理由とは？
・孔明の2022年最大の失敗とは？
・毎年1,000万円を切り崩す「成長株」とは？
・「成長株」一択と断言できる「根拠」とは？
・「成長株」を保有していて暴落がきたら？
・投資信託を購入するのはどんな人？
・株主優待目的の株式投資の捉え方とは？
・2024年孔明が注目している米国企業とは？
・テスラ社のミライが読みにくい理由とは？


以上に関して
1時間29分9秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』毎年1,000万切り崩し生活する「考え方」（動画）