━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月26日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）真剣に『5ポケッツ戦略術』に取り組むと「廃人化」する理由


『5ポケッツ戦略術』が、
どれくらいヤバいものなのか？


最近、改めて
「地下」のメンバーたちが
再認識したのを感じます。


例えば、
「銀行融資でお金を創る」で
返済期間約7年間で
2,000万円を借りたとして。


約7年後までに
発生する金利の合計は、
たったの100万円です。


すなわち、
2,000万円を原資に、
7年の歳月を費やし
＋100万円以上増やすことができたら。


そのプラス分は、
全額「丸儲け」であることは、
ご理解頂けますでしょうか？


ちなみに、
僕が実際に投資をしている
例の「成長株N」は、

7年前の株価は、
現在の「約27.7分の1」でした。


逆に考えると株価は、
7年間で「27.7倍」になりました。


当時の為替、
1ドル114円ベースで、
銀行融資で創った資金
2,000万円分全額でこの株を購入。


その後、
7年間ただの一度も
利確することなくずっと
塩づけておく。


銀行に返済する、
「元本＋金利」は、

「ロイ式」「ケイタ式」「◯◯式」などの、
ビジネスからの収益で、

7年間費やし
毎月、毎月コツコツと
返済し続ける。


すると・・・


その間、
ただの一度も「追加融資」を
獲得しなかったとしても。


「銀行融資でお金を創る」で
獲得した「元本2,000万円」は、
全額返済済み。


7年間の「金利」返済分は、
たったの100万円、
当然これも全額返済済み。


会社法人には、
当時借りた2,000万円が
ただの一円も残っていない
綺麗サッパリな状態。


しかし、
証券口座の中の資金は、
「1ドル150円」ベースで、
「約7億3,000万円」ほどに、
膨れ上がってしまっているのです。


2,000万円→7年間→約7億3,000万円

2,000万円→7年間→約7億3,000万円

2,000万円→7年間→約7億3,000万円


ゴゴゴゴゴゴ


100万円の金利分を
差し引いたとしても、

「約7億2,900万円分」が、
まるっポ利益として、
懐に転がり込んでくるわけです。


「んなアホな！」と
思われるかもしれませんが。


実際にこの流れに乗って、
僕たちが「億れて」しまったことは、

誰しもがアクセスできる、
「株価ボード」で
確認できると思います。


この「例の株N」に関しては、
「投資してますよ！」と

僕のオンラインセミナーに
参加されている方々であれば、
毎年言い続けて来たことは、

過去をたどっていただければ
ご理解頂けるかと思います。




◯確かに「不動産投資」でも融資を使えるけど・・・


よく個別面談などで、
「不動産投資家」の方々や、
「太陽光発電投資家」の方々が、

サラサラやる気も無いのに、
斜に構えた状態で
相談と称して冷やかしに
来られたりもしますが。


僕といたしましては、
彼らの考えていること、
言っていることの意味が、
正直分かりません。


なにせ、
「不動産投資でも
　銀行融資獲得できますよ！」

「太陽光発電投資でも
　銀行融資獲得できますよ！」


かなり誇らしげな様子で、
言い放って来るわけなのです。


「だからどうした！」

と言いたいところですが、

僕も今年48歳になろうとしている
大人ですので、

心の中では
「この人小学校2年生レベルの
　算数さえできないのか？」
と思いながらも、

優しく応対させて
いただくわけなのです。


僕も理解しています。


過去には僕も、
躍起になって不動産を
買っていた時期があるのですから。


そして当然僕も
知っています。


「不動産」や「太陽光」でも、
銀行融資で資金を獲得して、
投資ができるということを。


例えば、
「不動産」も「太陽光」も共通して、
銀行融資で創った資金は、
融資が出た瞬間に、

自分の銀行口座を通ることもなく
銀行から、投資先の会社に
直接資金が支払われてしまいます。


そこまでは、
銀行融資で獲得した資金が、
いつの間にか証券口座の中に
入ってしまっている僕たちと、
ある意味変わらないのかもしれません。


ところが、
「不動産」や「太陽光」は、
7年間経過しても、
10年間経過しても、

投資した資金が、
10倍、20倍・・・に
なることはありません。


そして、
ありとあらゆる部分に、
税金がかかりますので、

普通にやってしまうと、
利益の約90%は、
税金として持っていかれます。


それでも、
資金が2倍になっただの、
3倍になっただのは、

過去10年間のご時世では
あったのかもしれませんが。


ではその間、
僕たちの言うところの
「成長株」は、

一体どれだけ倍増
したのでしょうか？


2,000万円→7年間→約7億3,000万円


しかも証券会社を通した
証券投資である限り、

かかる税金は
たったの20%ポッキリです。


不動産は売却先を
見つけるのも一苦労ですが、

「成長株」であれば、
相場が開いている時間であれば
ワンクリックで
瞬時に利確できてしまいます。


小学校2年生レベルの
算数を勉強してから、
相談をしに来てもらいたい・・・
というのが本音ですね。




◯「金余ってる」のに「お金借りてくれ！」


銀行融資で創った
「2,000万円」全額で
株を買ったとしても。


毎月の「元本＋金利」
返済分さえ、

「ケイタ式」「ロイ式」などの
ビジネスからの収益で
稼ぐことができれば。


「7年間」の途中で、
時合によって、
株価が上がろうが、
株価が下がろうが、
何も恐れることはありません。


「銀行融資でお金を創る」によって、
できた資金を
瞬時に「株」に投じる。


その後、
約7年間費やして、

「ケイタ式」「ロイ式」の
ビジネスからの収益から、

「元本＋金利」を
ユックリと、コツコツと、
「牛歩戦術」的に返済して行くだけ。


銀行にも、
約束どおり「元本＋金利」を
返済し続けているのだから、
誰も傷つけていません。


しかし現実問題としては、
困ったことに、

ちゃんと「ケイタ式」「ロイ式」などの、
「物販ビジネス」で黒字経営を
し続けていて。


ちゃんと真面目に、
「元本＋金利」返済を
続けていると・・・。


銀行が「もっと借りて下さい！」と
僕たちを背中から、
追いかけて来てしまうのです。


お金を貸したいのは
銀行であり、

僕たちは、
別に資金に困っていないのに、
イヤイヤ資金を借りる羽目に
陥ってしまいます。


特に「ケイタ式」「ロイ式」の
「物販ビジネス」では、
必要以上の資金を
投じる必要も無いので。


行き場を失った資金は、
またフト気づけば、
証券会社の中に
ワープしてしまっているのです。。


そして、
その資金もまた、
「7年間」も放置していると、
勝手に10倍とかに
膨れ上がってしまうのです。


この状況下で、
一体どうすれば、
お金が減ることになるのでしょうか？


お金を必要としている、
経営難に陥ってしまっている企業に
もっとお金を貸せば良いのに。


そういう企業努力はしないで、
お金が余っている
僕たちのところばかりに
「お金を借りてくれ！」と
しつこく来るわけなのですから。


もういい加減、
勘弁して欲しいです。


僕たちは、
銀行マンの営業成績UPのために、
会社経営しているわけでは
ないのですから・・・。




◯これ以上資金は要らないのに・・・。


お金を借りる。


先に株に投資する。


後から7年間費やし
ユックリと「元本＋金利」を
返済し続ける。


そうした活動の中で、

なぜか銀行の営業マンが
僕たちに対して、

「元本返済要らないので
　もっと借りて下さい！」
と営業しに来たりもします。


「まあ、
　それだったら
　負担も無いし良いか・・・。」


ついつい
承諾してしまうわけなのです。


結局は、
僕たちは銀行マンに
カモられているのでしょうか？


なぜなら、
元本返済が
必要無いということは、

2,000万円を1%で借りると、
年間20万円を返済する。


これが10年間経過すると、
累計で10%の200万円も
返済することになって
しまうからです。


しかし、
資金が必要ないのに
借りることになっている。


こうして、
行き場を失った資金は、
結局「成長株」で運用せざるを
得なくなり。


そして10年も
放ったらかしにすると、
またまた資金が10倍以上に
増えてしまうのです。


ハー。


お金が増える連鎖から
なかなか抜け出すことは
難しいですね。


このような状況に
陥ってしまうと。


毎月数十万円の
お給料をもらうがために、

毎日10時間以上も
拘束された状態で、

上司や先輩社員に
怒られながらも、
身を粉にして労働に勤しみ続けていた、

サラリーマン時代が、
懐かしく感じるわけです。


朝の通勤ラッシュの時間、
精悍な顔つきで、
ビシッとスーツに身を包み、
満員電車に身を投じる、

そんな企業戦士たちの
姿を羨ましく感じるわけです。


しかしながら
「5ポケッツ」で、
お金がお金を生み続ける、
この堕落した毎日を送っている
僕たちには、

もう二度とそんな
状態には復帰できない。


まさにコレこそ
「再起不能」と言った
ところでは無いでしょうか？


せめて、
「エニタイムフィットネス」
にでも通って、

バキバキマッチョたちの
熱気に触れながら、

たるんだ下腹を
引っ込めることを目指して、
鉄アレイでも握りしめましょうか。


最も懸念すべきは、
「廃人化をいかに防ぐか？」
ということなのですから。


ということで、
そろそろ『5ポケッツ戦略術』は、
闇に葬った方が
良い気がしてきましたが、
あなたはどう思いますか？


率直な意見を下さいね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


僕たちが投資している
「成長株」の具体的な銘柄は、
隠すこと無く全公開しているので、

どんなものが「成長株」なのか？

その根拠は何なのか？

具体的に知りたい場合は、
『北の株式投資大学』の
講義を聴いてもらいたいと思います。


個別の質問では、
回答できません。


『北の株式投資大学』
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『5ポケッツ戦略術』で「廃人化」する理由