━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・癸巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT メディアのIoT業界（2）
　　　　https://youtu.be/5rL73QUMo_4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「育児・教育」の「成功の要」は「両親の考え方」が変われるかどうか？


子どもの「育児・教育」で
成功するための秘訣。


それは、

両親が「育児・教育」について
正しい知識を学び、
真剣に取り組むことです。


実は子どもの「育児・教育」と
言いながら、

まず最初に変わるべきは、
「子どもたち」ではなく
私たち「両親」の方なのです。


この「要」を外した状態で、
どれだけ沢山のお金を費やし、

子どもたちを、
学校、習い事、スポーツクラブ
などに通わせたところで。


全て無駄です。


どんなことに取り組んでも、
必ず同じところで
崩壊してしまいます。


両親が変わることなく、
「子どもたちだけ
　勝手に変わって欲しい・・・」

などという
両親にとって都合の良いことだけは、
絶対に起こらないということを。


子どもを持つ
全ての両親は、

現実として受け止め、
理解する必要があります。


その上で、

もしも子どもたちに将来、

自分たち以上に
「成功=シアワセ」な
人生を歩んでもらいたい・・・と、

願うのであれば。


今すぐ自分たちが変わるべく、
学び始めることが、
必ず求められるのです。


例えば、
我が家のケース。


中3時点で、
専門学校に
進学しようとしていた長女や、

中1時点で、
引きこもり状態だった次女が、

変わることができて、

彼女たちの望む
ミライのために、

まずは「高い学歴」という
モノを取るために、

『令和のビリギャル』的に、
急激に変わった。


長女は、第一志望の、
東京にある国立大学の
合格を勝ち取った。


この場合、
最初に彼女たち自身が、
変わったのではなく。


まずは何よりも先に、
私たち両親が変われたからに
他ありません。


先日も、
0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』のメンバーである、

テリーさんの長男さんが、
高1時点では、
かなりドン底の状態から激変。


取り組みを開始して
わずか2年3ヶ月後に、
日本最高峰の私立大学の
合格を獲得できたのも。


最初にテリーさんの
子どもたちが変わったのではなく。


何よりも先に
テリーさん夫婦が
変わったからに他ありません。


どちらのケースも、
大富豪マスターヒロさん直伝の、
「帝王学」とも言える、

0歳〜18歳の英才教育論を
コミュニティ『ワンチーム』を通して
真剣に学び。


互いに腹を割って
意見を交わし。


両親が短期間で
変われたからこそ、

子どもたちが
変われたのです。




◯「習い事」や「学習塾」では変われない


「どんな習い事を
　させれば良いですか？」


「どこの学習塾に
　通学させれば良いですか？」


子どもの
「育児・教育」と言うと、
まず最初に、

このように質問される
両親が本当に多いです。


けれども、
それは彼らだけではありません。


実は、
マスターヒロさんから
「0歳〜18歳の子どもの英才教育論」を
伝授いただくことになったばかりの頃。


まず最初に、
私がマスターヒロさんと、
ヒロさんの身内の方と一緒に、

東京某所にある
ホテルのラウンジで
相談させて頂くことになりましたが。


まず最初に、
私の口から出た質問こそが、

まさに・・・

「どんな習い事を
　させれば良いですか？」


「どこの学習塾に
　通学させれば良いですか？」


この2点だったのです。。


それまで、
私が持ちあわせていた
「常識」に基づくと、

「子どもの育児・教育」
と言えば、

「習い事」や「学習塾」で決まるもの。


もっと言えば、
そこに通わせても無駄なのであれば、

「生まれついての資質」の
「ある・なし」の問題なのだと
思っていたのです。


だから、
我が家の場合は、

マスターヒロさんから
伝授頂く前は。


勉強は、
ちょっとだけ
学習塾に通わせて
見たけれども。


真剣に取り組む様子も
見られなかったので。


孔明
「うちの子たちは、
　勉強に向いていないんだ！

　向いていないことは
　やらせるのをやめよう！」


こう、早期に見切りをつけ、

「勉強なんてしなくても良いよ！」
とまで言ってしまっていたのです。


しかし、

この「考え方」は、
根本から間違っていたことが
当時の子供たちの状態から
立証されています。


現に、
子どもたちが、

大学受験に合格を
勝ち取るまでの過程では、

かつては
「うちの子勉強に向いていない・・・」
と言っていた、

「勉強の分野」にも
真剣に取り組み、

後発スタートでありながら、
偏差値70水準を叩き出し、

そして、
狙った通りに、
第一志望の国立大学の
合格を勝ち取って来たのです。


東大理三を
トップ水準で合格したり、

「天才博士」的な分野など、

日本全体のトップ水準を
目指すのであれば。


「生まれながらの才能・・・」
的なモノも、

必要になってくるかも
しれませんが。


そこまで
目指さないのであれば、

全然後発的な部分で、
獲得できてしまう。


その「要」が、
「習い事」や「学習塾」ではなく、
両親の「考え方」にあったわけなのです。




◯かつてのテリーさんの「考え方」


テリー
「いや〜、
　あの頃の自分の発言は
　本当にヤバかったと思います。」


孔明
「それはお互い様です。
　私もどれほどヤバい状態だったか・・・。」


長男さんが、
かなり遅い
スタートだったにも関わらず、

日本最高峰の
私立大学の合格を勝ち取った

テリーさんと
語り合っていましたが。


今ではお互いに、
当時の自分たちが、

どこがどうヤバかったのか、
クリティカルな視点から
「言語化」できるにまで
至っています。


私はテリーさんよりも、
約1年早く、
取り組みを開始していましたので。


テリーさんが
『ワンチーム』に
入って来られた時点では。


既に、
テリーさんの「考え方」の
どこがどうまずいのか、

すぐに気づいて、
指摘できる状態に
なれていましたが。


だからといって、
「テリーさんが悪い」とは
思いませんでした。


孔明
「あ、1年前の私と一緒だ！」
と思ったのです。


だから、
両親の「考え方」のどこの部分を
どういう順番で
変えていけば良いのか？


ステップ・バイ・ステップで
アドバイスさせて頂きましたが。


テリーさんの場合、
その「考え方」を
素直に受け入れてくださり。


そして、
夫婦で「考え方」を
変えることができた。


その結果、
取り組みスタートから、
たったの2年3ヶ月間で、


15歳という
かなり遅いスタートでは
ありましたが。


長男さんが、
日本最高峰の
私立大学の合格を
勝ち取ることができたのです。


そういう意味では、
テリーさん夫婦は、

「子どもたちのために・・・」

自分たちが、
そうしたいかどうか・・・
という「自分たち基準」ではなく。


あくまでも、
子どもたちのミライの
「成功=シアワセ」基準で、

短期間で、
これまで培って来られた
「考え方」の多くを捨て去り、
新たな「考え方」を受け入れることが
できたことで勝ち取れた「成功」。


だから、

長男さんの大学合格は、
当然ながら、
長男さんご自身が
頑張り通すことができたことで、

勝ち取れた
とてもとても素晴らしい結果
ではありますが。


実は、
「両親の成功」と
言っても過言では無いのです。

（子どもたちに
　そう言う必要はありませんが・・・・）




◯「普通」か？「マイノリティ」か？


マスターヒロ
「過去がどうだったかは
　一切関係ない。

　全てのエネルギーは
　ミライに向けて！」


常日頃、
マスターヒロさんは
そうおっしゃっています。


現に
我が家の場合も、

テリーさん家の場合も、


過去を振り返れば、
両親の「考え方」が、
かなり酷いものだった・・・。


その結果として、
15歳を迎えた時点での、

それぞれの
子どもたちの状態が、
結果としてあったことになります。


しかし、

実は、それはダメなことではなくて、
むしろ普通です。


日本広しと言えども、
子どもの「育児・教育」の
問題の答えが。


子どもたちにあるのではなく、
両親にあるという答えに、

辿り着くことができた方は
いないのでは無いでしょうか？


たどり着ける方が
マイノリティであり
「異常」であるとも言えます。


だから皆さん、

「うちの子には、
　これのセンスがある。」

「うちの子には、
　これのセンスが無い。」

「うちの子には、
　これの才能がある。」

「うちの子には、
　これの才能がない。」


生まれながらの
センスや才能のせいにしたり。


「どんな習い事を
　させれば良いですか？」


「どこの学習塾に
　通学させれば良いですか？」


「習い事」や「学習塾」の
良し悪しを論じているだけ。


これが、
ダメダメというよりは、
極めて「普通」のことなのです。


どちらかと言えば、
私たちがマスターヒロさんから
コミュニティ『ワンチーム』を通して、
「考え方」の方が。


マイノリティであり、
「異常」なのです。


だからこそ、
世の中は「普通」の両親から、
生まれ育った子どもたちが。


極めて「普通」な状態で、
大人になり。


そして、
平均年収帯前後の、
「普通」の人生を送っている。


現実として
起きていることは、
ただそれだけなのです。


子どもたちが将来
「普通」の大人たちになり、

平均年収帯前後に
落ち着く「普通」の人生を
歩んでもありたいなら。


「普通」の考え方に
基づいた「育児・教育」に
取り組んでいれば良いとも言えます。


けれども、

子どもたちには、
欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを実現したり。


「普通」ではない、
素晴らしい人生を歩んでもらいたい
とするならば。


まずは私たち両親の
「考え方」そのものを。


世の中の「普通」から、

「普通」から見たら、
極めてマイノリティなモノに
急いで変える必要がある。


それが、
「修羅」を目的基準とした、
「育児・教育」活動のスタート地点なのです。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「育児・教育」の「成功の要」とは？