━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月29日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）明日9時半集合！「アマゾン式」で始まる「新・金持ちスローライフ」


就労に、
ムダな時間と労力を
費やし続ける人生とは
サヨナラを告げましょう！


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」


1日あたり6時間、
週5日で30時間。


1日あたり、
約18時間の余裕ある
可処分時間を謳歌しながら。


キッカリ週2日も
休みが取れる。


それにも関わらず、
月収40万〜70万という
就労としては十分な収入を
確保し続けることができる。


学歴・職歴・性別・才能
一切関係なし。


就労開始において、
「面接」や「採用試験」も無し。


スマホ一台と、
運転免許証、

自力で歩行できる
比較的元気な身体さえあれば、
誰しもがゼロイチスタートができる
就労案件。


日本企業特有の、
ブラックな労働条件は
一切ありません。


A〜Z全てが合法であり、
とてもホワイトかつ
クリーンなお仕事です。


このお仕事は、
日本の中でも徐々に
口伝えで広がってきている
ものではありますが。


関西の、
関関同立系の
有名私立大学を卒業後、

一般企業には就職せずに
真剣に取り組んだことで、
完全攻略に成功した
「アマゾン君」が、

攻略法を含めた、
スタートアップを図るための、
セミナーを
開催してくれることになりました。


本来、
月収40万〜70万を稼ぐのに、
1日9時間〜10時間近く
就労しなければならないところ。


着実に約40％カットの
約6時間に圧縮させられる
再現性が極めて高い
ノウハウのOJTも開催してくれます。


『アマゾン式』。


明日、9月30日（土）
9時半東京某所の会議室に集合。


本編10時〜18時半までかけて
リアルセミナー形式で、
ノウハウを伝授しますので、

新しい就労の形を
スタートさせたい場合は、

以下のフォームから、
受講申込頂き、

当日はなるべくオフラインで、
受講頂きたいと思います。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am




◯日本企業の大多数は「ブラック」


「就労」という分野で、
日本企業に勤務するのは、
辞めたほうが良いかもしれません。


なぜか日本企業の大多数は、
いまだに、

「365日24時間死ぬまで働きましょう！」
的な文化のようなものが、
根深く残っています。


拘束を伴った
長時間労働や過酷なノルマ、

パワーハラスメントなどが、
当たり前のように横行し。


出社時間に関しては、
1分たりとも遅刻できないのに、

退勤時間は、
当たり前のように
サービス残業的なものを
暗黙の了解で強いられる。


昭和の時代から
脈々と続く、

日本型雇用システムの持つ
「影」の部分に対して、

我慢し続けることが、
当たり前のようになっている
サラリーマンは多いと思います。


法定勤務時間内の
「9時〜17時」で必ず
帰れる企業の方が少ないのでは
ないでしょうか？


残業は必須で、
受け入れることが
当然しされています。


労働者は、
会社の命令に従うことが
常識なのです。


薄々、
おかしい・・・と
感じることができる
正常な感覚を持った
方々もいるかもしれません。


けれども、
「生活の糧」である
お給料を握られてしまっているので。


社内でその声を上げることは
絶対にできません。


そうした状況に、
長く置かれ続けていると、

いつしか常識「当たり前の日常」として、
根付いてしまうのです。


特に「正社員」になってしまうと、
経営幹部候補生という
建前があるので、

自分の仕事と
他人に仕事の区別はなく。


どのような業務も
こなさなければならない・・・
的な大義名分があり。


自分の仕事が早く終わったとしても、
率先して他の人の仕事を手伝ったり、
本来自分がやる業務以外のことも、

上司から頼まれれば
取り組むなどと言ったことは。


僕も約12年間の
サラリーマン経験を通して、
散々体験してきました。


どのような仕事を、
どのくらい命じられるのか？


一日何時間働けば良いのか？


全てがあやふやな状態のまま、
ダラダラと年月だけを
費やしてしまう。


けれども、
お給料という面では、
あまり報われることは無いのです。


もうこうした、
日本型雇用システムから、
脱却を図る時期が来ているのでは？

と僕は思うのです。




◯就労は、実質的な時給を追求しましょう！


もう企業側に
騙され搾取され続けるのは
終わりにした方が良いです。


彼らは、
ごくごく一部の、
本当に幹部になり得る
超有能な方々を除いて。


まともに人間として
見てくれていません。


労働者全員を、
長期安定雇用するつもりなど
最初からないのです。


長時間の時間拘束は大前提で、
基本給を大きく下げた上で、
数十時間分の固定残業代制度の導入したり。


小学の手当を出すことによって、
表面的に「普通の額」の給与であると
偽装しているに過ぎません。


また、
労務管理を意図的に放置して、
正確な勤務時間を不明にしたり
することで。


どうすれば
実質的な時給を
最低賃金水準に下げるのか？


これしか考えていない
企業ばかりです。


輝かしい高年収と高待遇を
獲得できるのは、

ごくごく一部の
「エリート・経営幹部」のみ。


それ以外の社員は、
兵隊としか考えていません。


こうした環境に身を
置けば置くほど。


ドンドン思考が、
貧乏特有のものへと
退化していってしまいます。


そろそろ、
この社会的構造のおかしさに、
気づいた方が良いです。


これからの就労のあり方は。


あくまでも「時給」を
正確に計算した上で。


職務自体が限定された
範囲内に留めた方が賢明です。


その点「アマゾン式」であれば。


1日6時間、
週5日間労働で、
月収40万〜70万円。


エリートサラリーマンと比べれば、
決して高い給料水準じゃないかもしれませんが。


実際の時給換算してみれば、
それほど変わらないかもしれませんし。


お給料は、
累進課税なので、
必要以上に高い額面をもらっても、
納税額が上がるだけ。


それだたったら、
空いた時間をフルに活用して、
副業ビジネスとして
「ケイタ式」を起ち上げて。


・利益を会社の経費として使う
・ポイント還元
・消費税還元

・・・お給料以外の部分で、
高めていった方が賢明です。


就労が1日6時間で
済むのであれば。


残りの18時間を費やせば、
十分すぎるほど、
「ケイタ式」に取り組む時間も
捻出できます。


合理的、論理的に考えて、
適切なお仕事な形に
カスタマイズして行くことが
求められると思います。




◯「アマゾン式」から始まる「新・金持ちスローライフ」


「5年で5倍、10年で10倍、
　でも案外5年で10倍になる」
から逆算する形で、

毎月1度の頻度で、
米国の成長株を購入。


毎月2度程、
銀行を周り資金を獲得する。


毎月1度、
会計アプリを通して、
会社法人の経営の
数字とにらめっこする。


毎日3時間程度、
おしゃれカフェに立ち寄り、
パソコンを立ち上げ、

「ケイタ式」で米ドルを直接稼ぎながら、
ポイント還元と消費税還付の
獲得に励む。


毎日6時間、週5日、
午前開始で13時時頃
終わりでも良いし。


13時開始で
20時頃終わりでも良いし。


17時スタートで、
21時頃終わりでも良いし。


走らないで歩いて良いし。
重いモノを持たなくても良いし。


「アマゾン式」で、
足腰を鍛えながら
月収40万〜70万を稼ぐ。


ドライブ中は、
「地下ソサエティ」のコンテンツを
繰り返し視聴して、
情報武装をする。


これが、
「アマゾン式」から始まる、
新しい「スローライフ」の形です。


程々の、
時間と場所とお金の自由を
維持継続しながらも。


ムリ・ムダ・ムラの
あることは一切やらない。


「お金持ちになること」だけを
地道に行い続ける。


銀行融資で滞留させている
5,000万〜1億の
資金を株で増やしながら。


「ケイタ式」で、
在宅ワーカーに仕事をしてもらいながら
月商500万程度を稼ぐ。


ジム代わりの「アマゾン式」で、
月収40万〜70万を地道に稼ぐ。


理不尽な会社・上司からの
命令に従う事無く。


マイペースで、
「お金持ち」に向かって
着実に歩みを進めることが
可能になります。


けれども、
この一連の流れは、
年月を味方にできればできるほど、
お金が増大して行く仕組み。


後回しにすればするほど、
限られた人生の中での
チャンスを喪失することに
直結してしまいます。


自分の人生は、
自分しか切り開くことは
できません。


今、従来の惰性から
脱する決断ができるかどうか。


ミライは全て、
こうした決断の積み重ねで、
良くも悪くもなるのです。


「アマゾン式」は、
明日、9月30日（土）
9時半東京某所の会議室に集合。


本編10時〜18時半までかけて
リアルセミナー形式で、
ノウハウを伝授しますので、

自らの力で
ミライを切り開きたい場合は、

以下のフォームから、
受講申込頂き、

当日はなるべくオフラインで、
受講頂きたいと思います。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』明日、9時半集合！「アマゾン式」でスローライフ