━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あざとい部屋で楽しむひとり暮らしライフ（動画）


孔明
「禁サロ」オフ会始まります！
　@◯◯より中継」


いつもの場所に
いつもの顔ぶれが集まり、

Zoomを立ち上げ、
Chatworkに視聴URLをチャットし、
「禁サロ」オフラインがスタートした。


オフ会の様子は、
Zoomを通じて生中継されるため、
現場に来れないメンバーも視聴可。


まずは、
「レアモノ」獲得の熾烈な戦いと
「レアモノ」以外を買わないことについて。


次に、
オフラインの会場から徒歩圏で、
「都会暮らし」をスタートしたU君のために
部屋に買い揃えるべきアイテムについて。


みんなで語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯「レアモノ」獲得の熾烈な戦い


2021年11月から本格的に
「レアモノ」の獲得に参戦。


ROLEXに絞ると
1年半で獲得したのは、


・GMTマスター2ペプシ
・サブマリーナノンデイト
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナ・オイフレ
・オイパペターコイズ

そして・・・
・デイトナ白


超人気のスポーツモデル
「デイトナ」
「GMTマスター2」
「サブマリーナ」
を全てコンプしてしまった。


ROLEXファンなら
誰しもが欲しがる「SSS」ランクの
「レアモノ」ばかり。


正規店での購入価格累計
約1,046万分を購入。


市場価格ベースでは、
なんと約2,718万（260%）。


僕の場合、
海外居住者のため
日本の滞在期間は極めて少なく。


ROLEX正規店には
1ヶ月に1回行けるかどうか？
という状態なので。


俗に言う「マラソンランナー」
的な立ち回りは一切していない。


全ては、
マスターヒロさん直伝の
「設計図」によるもの。


この「設計図」を知らずに
取り組んでいたとしたら、

「レアモノ」はきっと
手にできていなかったと思う。


「レアモノ」を獲得して
しみじみ思うのは、
情報化社会により
もたらされた熾烈な二極化。


きっちりと
情報をキャッチして
精査できる人たちが、
全てを取っていってしまう現実。


「レアモノ」に
全く興味がない大多数の人たちと、
「レアモノ」を
獲得する一部の人たち。


そして、
「レアモノ」が欲しいと
考えている人たちの中での競争がある。


受験勉強のように
今、自分がどの位置にいるのか？を
知らないとお話にならない。




◯「レアモノ」以外を買わないために


白トナ＝
『コスモグラフデイトナ・白文字盤』。


定価は175万にもかからわず、
市場価格が約500万。


ROLEXの中でも
「超」がつくほどの
人気モデル。


庶民から富裕層まで
みんなが追い求めるアイテムだ。


僕が入手した時点で、
ディスコン（廃盤）
になることが発表されていて。


その型番では
もう生産されないことが
決まっていた。


そのため、
3月末には、
多くのお客さんから

「白トナは手に入らないか？」

と問い合わせが
ROLEXを取り扱う
様々なお店に届いていたとのこと。


そんな状況下で、
僕が白トナを入手したことを知った
あるお店の担当者さんは、


「小数点の確率ですよ！」


富裕層を見続けている人たちでさえ
びっくりする「レアモノ」を手にできたのは。


マスターヒロさん
直伝の「設計図」の賜物。


ROLEXだけではなく
全てのブランドに共通するのが、
全ての商品が「レアモノ」
というわけではないこと。


同じ金額を出しても
割に合うか、合わないか

ブランドと商品によって
異なってくる。


このポイントを知らないと、
お店の担当者に勧められて
「レアモノ」と思い買ったアイテムが、

全く資産価値がなく
定価よりも市場価格が下
ということが起こってしまう。


実際、
僕の元にも
ある担当者経由で

そういった
ROLEXのアイテムの
お話がきたため、

同じ境遇を迎えた時
危機を回避できるよう
詳細をシェアさせて頂いた。


また、
手持ち資金がたくさんある場合、
確実に欲しい「レアモノ」を
ゲットする方法についてもお話していった。




◯あざとい部屋で楽しむひとり暮らしライフ


5月1日から
U君の「都会暮らし」がスタートした。


これまでの経緯は・・・・


2020年5月に
「禁サロ」に参加したU君。


孔明
「30歳の今まで
　地方の実家に
　住んでいる「根拠」は何ですか？」


僕が副業を開始した
2004年から今日まで。


実家暮らしの独身男性で
稼いでいる人には
一度も出会ったことがない。


全てが守られ、
満たされている状態のため、
「お金持ち」になりたいと
漠然とは考えながらも。


今の自分が
置かれている状態を
変えたくない
と思ってしまっているのだろう。


そのため、
「禁サロ」では、
顔出し参加メンバーに
生活環境を聞いて。


独身実家暮らしの場合には、
一人暮らしすることを
オススメしてきた。


その中の一人がU君だった。


2021年6月に
サラリーマンをしながら、
「ロイ式」三期生としての
活動をスタート。


2021年8月に
ゼロイチを達成し、

9月に
Zさんのシェアハウスを見学。


12月に
1ヶ月限定で
Zさんシェアハウスにて
「都会暮らし」を体験。


この時
「ロイ式」の月商は、
20万円規模だった。


2022年1月には、

U君
「4年計画で
　年収1,000万円を目指します。

　ミスタロイの訓え通り
　商品を見極めて
　月に33商品発注できるよう
　取り組んでいます」

と宣言。


今となっては
順調に売上を伸ばして、
月商150万円を突破し。


「都会暮らし」を
自力でできる状態になったため、
実家から巣立つことを決意。


Zさんのシェアハウスや
「禁サロ」オフラインの会場が
徒歩圏内の部屋を押さえた。


稼いでいる経営者として
プライベートも充実させるため、

どのようなアイテムで、
部屋を整えていけばいいか？


U君専用のあざとい部屋として

・ソファー
・テーブル
・証明
・冷蔵庫

の候補を
ネットで検索しながら
提案していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・情報化社会によってもたらされた二極化とは？
・「レアモノ」獲得のピラミッドとは？
・「白トナ」獲得後の新たなハードルとは？
・「価値」の2つの効用とは？
・孔明の元にお話が舞い込んだ「レアモノ」とは？
・クレームが多発したROLEXの「レアモノ」とは？
・なぜ定価より高い市場価格で買う人がいるのか？
・お金持ちがブランド品を買う理由とは？
・割に合うブランド品とは？
・資金がある人向けの「レアモノ」獲得方法とは？
・U君の「都会暮らし」の新たな拠点とは？
・U君専用あざとい部屋のアイテム一覧とは？
・自分の「価値」を上げるための
・孔明がアメフト部に入部した理由とは？
・昭和時代の三行広告の意味とは？
・謎と誘惑に満ちあふれた近未来サスペンスとは？


以上に関して
2時間23分32秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』あざとい部屋で楽しむ（動画）