━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」の次のステージとは？（動画）


孔明
「お金持ち」っぽいことをやるのは、
　40・50代で終わり。

　60・70代は真逆である
　心の平衡と余裕が重要になると思います」


10年後、僕は58歳。


このまま行くと、
全てのビジネスから引退しているだろう。


なぜ、このように考えるに至ったのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

2025年の集中投資戦略、
「お金持ち」の次のステージ

などについてお話させて頂いた。




◯毎月12万円年利37％で10年後億超え


L君
「毎月平均で、
　12万円は投資に回しています」


自営業者として
「アマゾン式」に取り組み、
毎月米国成長株に
資金を投入しているL君。


2025年内には、
4桁万円の金融資産達成が
視野に入ってきているが。


改めて、
これから10年間
毎月12万円を
積立投資していくとどうなるか？


孔明
「年利37％は現実的に見えますか？」


L君
「そうですね、
　2024年は年利50％を超えているので」


良い年と悪い年があるため、
平均すると37％とすると。


毎月：12万円
年利：37％
期間：10年


で、結果は・・・

元本：1,440万円
収益：1億3,057万円
合計：1億4,497万円


2025年スタートでも、
10年でテンバガー達成となる。


これまでに
テンバガーを達成した銘柄は、
数多く存在しているが、

重要なのは、
将来テンバガーになる銘柄を
見極めること。


結果的に
テンバガーになった銘柄に
あとから投資することは
ギャンブルであり、意味がない。


僕が今注目している
あるテンバガー候補は、

・経営状況
・ライバルとの相対関係
・CEO交代後の体制の変化

これらの要素から
ほぼ間違いなく達成できるだろう
と考えている。


そのため、
2025年からは、
1つの銘柄に集中する。


確信がある以上、
そこに集中するのが最善の策。


これまでに
長期保有銘柄は
確保しているため、

新たに入ってくる資金は、
1つの将来テンバガー銘柄に集めていく。


資金源は、
シンガポールの銀行での
円キャリートレードと
海外不動産の売却資金。

目標は、
5年で5倍、10年で10倍。


その中で
株価が下がる状況を
想定したシミュレーションを
複数行っている。


もちろん
2024年8月から10月で起こったような
下落をピタリと的中させる
といった短期の予測は難しいが。


5年から10年の長期的な視点だと、
短期の変動に一喜一憂することはない。


投資戦略は、「風林火山」。


下落した時は、
風のように素早く買い増し、

上昇した時は、
林のように静かに構える。

大幅な下落の時は、
火のように積極的に買いまし、

大幅な上昇の時は、
山のように動じない。


2025年は、
この戦略を1年間
徹底的に実行・継続することで、
最大の利益を得られると確信している。




◯分散投資に意味がない理由と真のリスクヘッジ


分散投資は、
リスクヘッジとして認識されているが、
真の理想は、一点集中投資。


なぜなら、
分散投資は結局のところ
ギャンブル的な要素が強く、
資金がどこに流れるかを予測するような
不確実な投資法であるため。


YouTubeなどで
アナリストが

「来年は小型株が来る」

などと予測するが、
このような予測に基づいた投資は危険。


小型株が小型である理由は、
時価総額が低いためであり、

もし本当に有望な株であれば、
既に投資家に見過ごされているはずがない。


小型株には
何らかの問題があるからこそ、
資金が集まらず
小型株のままなのである。


このような銘柄に投資しても、
利益は得られない。


ライバル企業の動向は
確認する必要があるが、
小型株や割安株に飛びつくのは愚策。


割安な株には必ず何らかの問題がある。


土地も同様で、
訳あり物件だからこそ安い。


時間と共にその差は広がるばかりだ。


最初から出遅れている企業、
2番手、3番手の企業には、
それなりの理由がある。


CEO、資金、人材、利益、
全てにおいて1番手の企業が勝っている。


このような状況で、
2番手、3番手の企業に
分散投資するのは全く意味がない。


重要なのは、
どの企業が誰にも邪魔されることなく
成長を続けるのかを見極めること。


この基準を明確に理解することで、
投資の成功確率は格段に向上する。


投資において重要なのは、

「一生一緒に生きよう」

という覚悟で、
特定の企業に集中投資すること。


まるで夫婦のように、
一蓮托生で投資する。


投資資金の流れを追うのではなく、
徹底的に1社に絞り込み、
他の企業には目移りしないことが重要。


今後10年間で資産を築くためには、
この10年間で勝負を決める必要がある。


計画通りに進めば、
億万長者になれるはず。


必要であれば、
融資を活用して
投資を加速させることも検討できる。


オンラインゲームのように、
将来の資金を現在に持ってくるイメージ。


他社が同じ業界の企業に投資するなど、
愚かな戦略を取っている間に、
独走態勢を築くことができる。


では、
真のリスクヘッジとは？

具体的な企業名を挙げて
お話を進めていった。




◯60代から文化活動に専念する理由


孔明
「10年後、
　58歳になったら
　ビジネスの世界からは
　引退していると思います」


10年後に何をやるか？
という考えが固まってきた。


年齢を重ねると、
「お金」と身の回りの物への
価値観が変わっていく。


たとえば、
40・50代は、
中身がなく
外見で固めるしかないため

Gクラスに乗り、
ルイ・ヴィトン着て 
ロレックスを付ける。


この行動の意味が
年齢と共に薄れて来てしまう。


年配になってから
「お金持ち」なのは当たり前。


外見ばかり見栄を張ったところで、
意味がなくなる。


大切なのは中身であり、
「お金」で買えないものを得るため、
内面を磨く時が訪れる。


体力も落ちて、
旅行するにも、
疲れてしまうだけになるだろう。


1人で動くのも怖いし、
集団で動くのも
周りに着いていくのも大変。


飛行機に乗ると
ポテトチップスの袋が
パンパンになるように
気圧の変化が激しいため、

どこか体調が悪いと
飛行機にさえ乗れなくなってしまう。


この事実から、
60代をどう迎えるか？


10年後のミライに
思いを馳せるうちに
改めて感じたのが、
文化の重要性について。


たとえば、
日本人が古くから
大切にしてきたものの一つに俳句がある。


優れた俳句は、
絵画のように美しく、
文字の組み合わせだけで
情景が浮かび上がる。


『静けさや岩にしみいる蝉の声』


この句の素晴らしさは、
一見矛盾する要素の組み合わせにある。


「静けさ」と「蝉の声」
という対照的な音が、

「岩にしみいる」という
物理的にあり得ない表現で繋がれることで、
静寂と喧騒が共存する
不思議な空間が立体的に浮かび上がる。


一般的な解説では、
セミの種類などに注目しがちだが、
重要なのはこの矛盾が生み出す奥行きにある。


この句は、
言葉が単なる記号ではなく、
情景を喚起する力を持つことを示している。


わずか一行の短い言葉の中に、
矛盾と対比によって
奥行きのある世界が表現されている。


AIは正しい情報を基に文章を作成するが、
俳句のような矛盾を含む表現は苦手とする。


だからこそ、
俳句は人間の創造性の証と言える。


300年以上も前に作られた句が、
現代の僕たちにも情景を伝え、
感動を与えるのは驚くべきこと。


俳句は、
作者の人生観や世界観が
凝縮された芸術であり、
その奥深さを認識させられる。


若い頃に理解できなかったことが、
年齢を重ねるにつれて
分かるようになるのは面白い。


日本の文化は、
簡単なようで奥深い。


極めようとすると、
その難しさが分かる。


「おお！」と言わせるような、
本物の俳句を1つ作るのが
僕の人生の後半の目標になった。


「お金」にならないことをやるために「お金持ち」になる。


ルイ・ヴィトンや
ロレックスを買うのではなく、
本当にやりたいことを追求する。


既存の価値観にとらわれず、
文化活動に投資する。


それがかっこよさであり、
大人としての生き方。


やりたいことをやるのは
普通のことかもしれないが、
極めるのはとても難易度が高い。


どういう意気込みで、
作品を作っていくのか？


水墨画や書道など、
他の日本の文化についても触れながら、

単なる趣味に終わらせないためのこれからの行動と
「mixi2」の活用方法についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・テンバガー銘柄を見極めるための重要な要素とは？
・2025年に向けた集中投資戦略のメリットとは？
・円キャリートレードを投資に活用する効果とは？
・風林火山になぞらえた投資戦略の真髄とは？
・「一生一緒に生きよう」という覚悟での投資の重要性とは？
・マルチプレイヤー企業への投資の魅力とは？
・出遅れている企業への投資を避けるべき理由とは？
・融資を活用した投資の加速戦略とは？
・5年で5倍、10年で10倍を目指す投資計画の現実性とは？
・値下がり時における最適な投資行動とは？
・ユニクロを着る生活と高級品購入のバランスとは？
・年齢を重ねるにつれて変化する価値観への適応とは？
・58歳になった時の理想的なライフスタイルとは？
・自給自足生活と旅行を両立する人生設計とは？
・趣味を極めることの意味と価値とは？
・俳句に秘められた美しさと奥深さとは？
・水墨画における空白の有効活用と表現力とは？
・「お金」では買えない内面の磨き方とは？
・文化活動への投資がもたらす豊かさとは？
・真の金持ちの定義とは？


に関して
1時間24分59秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」の次のステージとは？（動画）