━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月20日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ネオ独身貴族族」最小限の労働で「お金持ち」を目指す


ランド君
「過去最高更新中
　控えてる現金含めて800万超え。
　12月に900万いくかな
　下落相場が待ち遠しい」


孔明
「投資大学に入学後、
　ゼロ資産スタートで、
　アマゾン式＋米株投資で、
　よくここまで増やしましたね！
　素晴らしいです。」


ランド君
「ありがとうございます！
　ホンモノの情報(再現性、継続性)
　だからこそ愚直に取り組むことが出来ました。
　情報格差社会の時代に
　生まれた恐ろしさを実感しています。。」


ランド君の金融資産推移

2022年：なし
　↓
2023年：約180万円
「アマゾン式＋北の株式投資大学」開始の年
　↓
2024年：約560万円
　↓
2025年：約843万円


ランド君は独身貴族です。


そんなランド君が、
この道を歩もうとした
経緯は・・・。


ランド君
「ボクは、
　生涯独り暮らしを貫きますし、
　大変なことをしたくないので、
　最小限の労働量で生きていきたいのです。」


そんなランド君が
選択したのは、

「アマゾン式」＋「株式投資」だけを、
行っていく道です。


「アマゾン式」で、
毎月平均40万円程度稼ぐ。


その内、
毎月30万円をコツコツと
「無敗の株式投資法」に基づき、
「米国の成長株」に投資する。


残りの10万円を、
生活費として使う。


これだけを繰り返すだけで、
他は就労もビジネスも一切しない。


元々のランド君の
皮算用としては・・・。


6年後の2030年には、
金融資産約4,300万円に到達。


8年後の2032年には、
金融資産1億円オーバー。


そして・・・。


『ランド君』の皮算用

・毎月平均30万円コツコツ投資
・年間平均38％で複利運用

2023年：スタート
2024年：360万円
2025年：720万円
　▼▼▼▼
2030年：2,520万円
　▼▼▼▼
2033年：3億8,978万円


10年後の
2033年には、
「3億円オーバー」を
狙っていくとのことです。




◯「アマゾン式」は最後の砦


ランド君
「アマゾン式は、
　僕のようにやる気の無い
　人間にとっては最後の砦ですよ。

　お陰様で「アマゾン式」と
　「株式投資」だけで、
　金融資産が過去最高水準です！」


かつて出会ったばかりの頃の
ランド君は、
中小企業勤務のサラリーマン。


毎日拘束時間はかなり長いのに、
月給たったの20万円。


「株式投資」をやろうにも、
投資のための資金が無い状態。


さらに、
副業として「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」などは、
やりたくない。


「銀行融資でお金を創る」なども
やりたくない。


頭を使うこと無く、
ただただ毎日
最小限の労力で
同じことだけを繰り返して、

「お金持ち」になれるかどうか？
に挑戦したいとのことです。


ランド君
「9時～15時30分(6時間30分クエスト)
　1万9,260円報酬(税抜)
　12時には帰宅出来て
　時給6,420円達成wホント美味すぎww」


ランド君
「本日9時～15時30分(6時間半オファー)
　14時には終了。
　121個の配達を4時間半で配ったので
　1時間平均26.8個ですね。
　1時間半以上短縮出来てウマウマ(*´　`●)」」


ランド君
「エリア外の配送を頼まれたが
　荷量が普段の半分位だったので
　2時間半位(16時45分～22時15分勤務)で終了笑」


ランド君
「9時30分～16時勤務(報酬12038円)で、
　通常なら荷量80～110位ですが、
　まさかの20個＋レスキュー待機笑。
　しかも自宅周辺だったので
　自分の分は10時30分に終了後自宅で待機、
　レスキュー無しの連絡が12時前に
　入りそのまま終了笑
　雨が降っていたのでラッキーでしたV」


ランド君
「９時～１６時勤務(報酬18151円)
　12時30分過ぎに帰宅(時給換算5186円)なので
　時給換算では昨日と同じ。
　荷量が多すぎて1人で回るルートを
　2人で分割している感じで
　一人当たりの負担が
　軽くなっているのが良いところ。
　日本企業だったら一人で
　やらされているんだろうな。。」


ランド君
「税込なのか税抜なのか分かりませんが
　時給10％～20％UP！
　(13200÷6＝2200。従来は税抜で1800)」


ランド君
「13720円÷7時間＝1960  時給10％UP」


・・・アマゾン君の教えに忠実に、
「アマゾン式」を習得したランド君。


ただでさえ、
時給が高いのに、

アマゾン君が編み出した、
「時短ノウハウ」によって、

メチャクチャ効率的に、
「アマゾン式」を、
短時間でこなしていきます。


「アマゾン式」をガチで詰め込めば、
毎月平均50万オーバーも可能ですが。


ランド君の場合、
「Amazon」の物流が暇な時期は、
時給が低いので、
雨や風が強い日にはやらない
疲れてる時にはやらないなど
サボりまくって。


特別ボーナスが出る、
物流繁忙期には、
絶対にサボらないようにする。


このサボる時と、サボらない時の
両方をルールに入れて、

毎日数時間の労働だけを
続けることによって、
平均月給40万オーバー程度にする。


その内、
毎月30万円をコツコツと
「無敗の株式投資法」に基づき、
「米国の成長株」に投資する。


残りの10万円を、
生活費として使う。


この生活を、
後10年間程度継続するとのことです。




◯「株式投資」は真剣に学び取り組む


ランド君
「情報が全て！」


残りの人生の中で、
大変なことをしたくない。


でも、
お金持ちにはなりたい。


そんなランド君が、
一番気合を入れて参加しているのは、
「北の株式投資大学」の講義です。


ランド君
「自分は賢くないし、
　大変な労働もしたくない。

　だから、世界のトッププレイヤーたちに
　代わりに働いてもらうんです。」


自分は「アマゾン式」による、
最低限の労働で抑えながらも、
お金持ちになる秘訣は・・・。


「米国の成長株」を見極めた上で、
お金を投資し続けること。


・・・この要を
理解したようで。


毎月2回の
「北の株式投資大学」講義は、
必ず参加。


オフで開催する
アクティビティも、
2次会までフルに参加をして。


僕と語ったり、
仲間たちと語り合ったり、

「成長株」への見解を
深める活動を徹底しています。


このお陰で、

ランド君
「自分はお仕事という部分では
　人生で一番楽をしてるのに、

　今が、人生で一番、
　金融資産を持ってる状態です！」


「米国の成長株」によって、
かなり順調に、

毎月平均30万円の
コツコツ投資資金を
増やし続ける軌道に乗っている。


「たとえ自分の仕事はサボっても、
　絶対に株の勉強はサボらない」


この作戦が、
今のところ上手く言っている
とのことです。


ランド君
「以前のように、
　上司に怒られながら
　1日中仕事をしなくても、

　「アマゾン式＆米国株」のお陰で
　人生が激変しましたよ！」


毎月一度の「大人の遊び」を
謳歌しながら。


「ネオ独身貴族族」としての
人生を謳歌してしまっているようです。


家族がいる場合は、
月収40万円〜50万円水準が限界である
「アマゾン式」だけでは、
厳しいかもしれませんが。


ランド君のように、
最初から「独身貴族」を貫き通すと
決めてしまえば。


「人生サボりながらも、
　お金持ちを目指す」


「アマゾン式」と「無敗の株式投資法」の
ハイブリッドで、

必要労力を「ミニマイズ」した
生き方と言うのも、

出てくる選択肢なのかもしれませんね。


「独身貴族のためのミニマイズセット」

『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


「株式投資」で年利50%〜100%以上を
目指したいのなら
「北の株式投資大学」へ
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ネオ独身貴族族「ゼロ→843万円」