━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・丙午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『オプティム』IT メディアのIoT業界（3）
　　　　https://youtu.be/IE8tnFjXqKU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「法人税」の増税に備えた対策「株式投資家」への本格シフト


「法人税」を令和9年（2027年）時点で
今よりも4〜4.5%上げになると、
先週一斉に報じられました。


「法人税」が上がるということは、

僕たち会社法人を営む
自営業者にとっても、
大きな影響を受けることです。


背景としては、
日本政府が16日に閣議決定した
防衛力整備計画で、

台湾情勢、
北朝鮮ののミサイル発射、
ロシアのウクライナ侵攻という中で、

弾薬など、
継続戦闘能力の
大幅な拡充や、

他国に遅れを取らないための
開発・調達に相当の資金が
必要とのことで。


今後5年間の防衛費を
GDP比2%にあたる、
合計43兆円とされたこと。


前回の計画の1.5倍以上で
歴史的な増額計画となった
とのことですが。


その財源に、
復興特別消費税、
たばこ税、

そして、
「法人税」が充てられる
ということが発表されたのです。


僕たち自営業者に
直接関わる「法人税」の増税では。


本来の税率を変えず、
納税額に一定の税率を上乗せする

「付加税方式」
を採用する案が示されています。


最終的な目標は、
令和9年（2027年）時点で
今よりも4〜4.5%アップと
なるようですが。


2024年度から
段階的に増税して行く
方向で調整しているとのことです。


日本の法人税・・・

僕がフラフラと
旅しているような、

海外諸外国のものと比べると、
既にかなり高い状態では
ありますが。


さらに、
上がっていく方針とのことで。


今後、
日本で会社法人を営む
中小零細企業の
自営の社長としても。


より一層の、
対策と準備が求められることは
間違いありませんね。


僕たちが常日頃研究を続けている
「大人の経営学」の重要性が
より一層増して来そうです。




◯資金をどうやって減らさずに増やすのか？


僕たち自営業者にとって、
大切な資金を、

「ビジネス」で増やすのか？


「株式投資」で増やすのか？


これは、
常に考え続ける必要がある
課題ですね。


資金を、
自分が社長として行う
ビジネスで増やす。


メリットとしては、
1,000万程度の「資金」であれば、

「ロイ式」「ケイタ式」に代表される、
「物販」などの、
より安全で確実で、

人員も場所も
それほど必要の無い
ビジネスモデルで。


確実に高い利回りを
出し続けられること。


例えば、
「ロイ式」では、

1,000万程の資金を
在庫に変えて持ち続ける
資金力があれば。


毎月100万円の
利益を出し続けることは
それほど難しいことではありません。


つまり、
月利10%、年利120%。


1,000万の資金を
約1年で倍増することが
できるのです。


ただし、
デメリットとしては、

1,000万以上の
資金を活用しようとすると。


今度は逆に
より多くの人を
雇うことが必要になったり。


逆に運用効率面
という部分では、
落ちていく。


結果的に、
適正在庫料で、
程々の売上・利益を
維持継続していた方が。


利益率という面で見ても、
効率が良いし、

ご時世が変わったりなど
有事の際にも対応が容易で安全

と言った面もあります。


今日時点では、
「円安・ドル高」トレンドで、
同資金量あたりの
利益率が高く、利回りが高いのは、
「ケイタ式」になっていますが。


基本的な部分は
それほど変わりません。


こちらも、
1,000万未満の資金であれば、
非常に高い利回りで
ビジネスの収益を獲得
し続けることはできますが。


1,000万以上の資金を
活用しようとすると、
逆に効率が悪くなります。


しかし、
法人税が増税されて行くと、

せっかく多額の利益を
出せたとしても、
沢山納税することになりますので。


ビジネスを営む
社長という立場から見ると。


売上・利益を高めることの
意味と価値が、
より希薄化することになります。


すると、

多額の資金が活用できて、
利益もしっかりと出せて、

より税率が安いものは？

と考えると、
「株式投資」の意味と価値が
より増して来ることになります。




◯「法人税」の増税で価値が高まる「株式投資」


2024年〜随時
法人税の増税が始まっていく
とのことですので。


それまでに、
資金を「株式投資」で
減らさずに増やす・・・

という技術を、
習得しておくことが
必須であると想定できます。


なぜなら、
「株式投資」では、

今日時点において、
利益をどれだけ沢山出したとしても、
税率はたったの約20%。


法人税と比べても、
所得税と比べても、
圧倒的に安い税率です。


さらに、
「株式投資」は、

自分たちが営む
ビジネスとは異なり。


1,000万以上どころか、

1億でも10億でも、
どれだけ活用する
資金が増えたとしても。


活用する際の
手間そのものが
増えるわけではありません。


「株式投資」では、
100株購入しても、
1,000株購入しても、

手間そものもが
増えることはありませんので。


実質、
僕たち個人ごときが
持ち得る資金量程度であれば、

「青天井で活用できる」
と言っても過言ではありません。


手間もかからず、
税率も安い

となるので、
やはり「法人税」が
増税されればされるほど。


「株式投資家」としての
活動で成功できるかどうかが、
明暗を分けることになりますね。


ただし、
「株式投資」の
デメリットとしては。


「株式投資」に活用できる
資金量が小さければ、

利益の絶対額が
小さくなってしまいます。


例えば、

1,000万の資金を
年利30%で運用できたとしても。


利益はたったの300万。


約20%引かれれば、
手元に残るのはたったの240万。


日本の平均所得
約415万にも届かないわけなので。


これでは、
「株式投資」からの
収益だけで人並みに生活することも
厳しいです。


だから、

1,000万程度の資金しか
活用できない状態で
あるのなら。


「株式投資」だけで、
生きていくというのは
極めて困難なことになる。


するとやはり、
1,000万程度の資金力しか
無いのであれば、

実行する際の手間暇は
かかったとしても、
年利100%以上で回せる

「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販」ビジネスで活用した方が、
賢明と言えます。




◯『バトンタッチ大作戦』


「物販ビジネス」
1,000万の資金未満なら、
年利100%以上の高利回りが実現可能、

しかし
1,000万以上の資金を
活用しようとすると利回りが下がる


「株式投資」
1,000万以上の資金でも
青天井で活用可能

しかし
1,000万程度の資金であると
本業として生活できない


以上の2点を考慮すると。


理想的には、
法人税の増税に向けて。


いかに「ビジネス」で
資金を増やしながら。


2024年〜2027年の
法人税増税に合わせて、

「株式投資家」へと
シフトして行く計画を
立てていくことがベストの流れに
なると思います。


5年〜10年に、
ビジネスを営む、

「労働者経営者」という立場で
頑張りながら、

「会社法人」と「銀行融資」も
うまく組み合わせながら、

「資金」そのものを
増大させて行く。


「株式投資家」として、
自分以外の第三者が
社長として営む企業に、

株式市場を通して、
投資をして行く
「株式投資家」へのシフト。


僕たちが名付けた
『バトンタッチ大作戦』の

意味と価値がますます
高まって来ることが
理解できるわけです。


僕も今日時点では46歳。


5年後には51歳、
10年後には56歳。


年齢的にも、
「株式投資家」への
本格的なシフトというのは、

ちょうどよい
タイミングだと思います。


幸い僕たちは、
メンターである
大富豪マスターヒロさんから、

初代大富豪ファーザーから紡がれる
「無敗の株式投資法」の
「設計図」を教わり。


最近では、
メンバー同士でも、

「テンバガー株」の研究をはじめとした、
「投資し得る」会社を
研究を深められるように
なって来た状態。


「株式投資」で
活用できる「資金量」を
高めると共に。


大切な資金を
「株式投資」で減らさずに増やす。


この部分の精度を、
とことん磨いていきたいと思います。


ちょうど数年後に、
法人税の増税が控えていますので、

特に2023年〜は、
皆さん「株式投資家」への
昇格に対して、

真剣さに
より拍車がかかると思います。



　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


2023年からは、
本格的に「株式投資家」の世界に
足を踏み入れてはいかがでしょうか？


毎月1万円投資？
毎月10万円投資？
毎月100万円投資？


各々の資金力に合わせて
正規の証券会社を通して、
「株式投資」に参加できます。


一代で二桁億、三桁億
・・・になれた「原動力」。


大富豪一族直伝の
最新版の「無敗の株式投資の設計図」は、

「地下ソサエティ」の中で
公開されています。


「地下ソサエティ」第9期が
今月で締め切られます。


既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「法人税」の増税に備えた対策