━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・己丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」が軌道に乗った後の楽チンな日常
　　　　https://youtu.be/h4_F-TESS0g
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」のお陰で双子の娘の学費を払っても余裕がある状態


スズキさんは
「ケイタ式」で月商630万を
記録しました。


今年は同水準の売上を、
何度か繰り返しているので、
ベースになって来ている状態です。


「ケイタ式」特有の
「ポイントライフ」の方は、

Amazon、楽天、PayPayを中心に、

「僕はそこまで多くないです・・・」
と言いながらも、

着実に
毎月20万円分相当の
「ポイント」を獲得し続けています。


年間で約240万位でしょうか？


「ポイントライフ」の内訳は、
毎月の食費と、

娘さんが年頃で、
洋服を欲しがるということで、
「ポイント」を使う。


後は、
家族みんなで外食に行く際も、
予め「ポイント」が使える
レストランを厳選して、
行くようにしているとのことです。


今日時点において現金は、
病院とか、
必須のところ位しか、
使っていない。


スズキ
「お陰様で、ありがとうございます！
　孔明さんとケイタさんあっての
　「ケイタ式」に取り組む今ですので、
　とても感謝しています！」

とおっしゃって頂けました。


しかしこれは、

ミスタケイタが
構築された「ケイタ式」の
「設計図」そのものが、

ちゃんとしているからに
他なりません。


「設計図」が素晴らしいので、
学んで取り組んだ際の
「再現性」が極めて高いのです。


そして何よりも、
スズキさんご自身が
真面目に学ばれ
真剣に取り組まれた結果です。


「消費税還付」は、
「ケイタ式」の皆さん3ヶ月に1度のペースで
行っている方々が多いですが。


スズキさんの場合は、
1年に1回だけ
申告しているとのことです。


スズキさんの場合、

「消費税還付」を
学費に充てているとのこと。


現在、
偏差値の高い大学の合格を目指して、
双子の娘たちが
予備校に通っていますが。


予備校の学費が、
ガツンガツンと
まとまって請求が来るので。


3月に「消費税還付」を申告して、
4月にまとまってガサっと入る。


するとちょうど
お高い予備校代が
支払えるとのことです。


予備校と言っても、
私立学校と同じくらい
かかってしまう。


基本的な授業料が
1人100万。


夏期講習が15万、

冬期講習と直前講習が
1人30万。


スズキさんの娘さんは
双子ですので、
あくまでも平等に。


ダブル学費を
支払い続けているのです。




◯「消費税還付」で私立大学の学費をまかなえる


スズキさんは
現在地方都市に
住まれていますが。


双子の娘さんたちの
大学受験では、

東京の有名私立大学も
視野に入れています。


受験費用も一校3万、
東京に遠征する費用も
バカになりません。


私立大学の学費と言えば、
1人当たり200万。


2人で400万。


けれども、
「ケイタ式」特有の
税金のかからない（税金が返ってくる）
「消費税還付」の収入を、
これに充てられるので。


東京の私立大学に
合格した場合も、

「消費税還付」だけで、
十分まかなえる概算とのことです。


そこから
逆算する形で、

「ケイタ式」を
副業として取り組んでいる
ことになります。


もしも「ケイタ式」に
取り組んでいなければ、

「国公立行ってくれ・・・」
と言わざるを得なかったとのこと。


子どもたちの
選択肢を獲得するため。


新たに「ケイタ式」を学び、
真剣に取り組み、

そして、
ちょうどジャストタイムで、
費用を間に合わせるに至った
スズキさん。


本当に素晴らしい
パパだと思います。


「ポイント」と
「消費税還付」を抜かした、

会社法人としての
利益ですが。


あまり正確に
計算していなかったようですが。


会社法人名義の
銀行口座の増え方を見ると、

毎月30万くらいは
増加し続けているとのこと。


ポイント＋消費税還付＋純利益
の合計が、

大体年間1,000万位に
なるようです。


スズキさんの場合は、
元々自営業者として、
別のビジネスを営んでいましたが。


そこに、
年間1,000万の収入が
乗ってきたことになります。


スズキ
「最近はお金が残ってる
　感じがして来ました。」

とおっしゃっていました。


自営業者というのは、
外的要因などが原因で、

いつ仕事がストップするか
分からない状況下で、

全て自己責任で
自分が取りたい収入を、
自分で稼がないとなりません。


そんな中で、
取り組めば着実に
売上・利益を見込める、

「ケイタ式」は、
本当にありがたかったとのことです。




◯「1,000万のポルシェが欲しい！」


スズキさんは
先日東京で開催された、

「ケイタ式合宿」に
遠方よりはるばる
お越しになりましたが。


その東京出張に合わせて、
外車「ポルシェ」のディーラーを
見に行っていました。


スズキ
「1,000万位なのですが、
　ポルシェが欲しい・・・」

とおっしゃっていました。


ディーラーに行ったり、
雑誌「カーセンサー」を見たり、
かなり真剣に「ポルシェ」を
物色していたのです。


「ポルシェ」をモチベーションに
稼げてしまえば、
いくらでも買えるわけですが。


「今買うべきかどうか・・・」

一緒に真剣に
語り合っていました。


「ケイタ式」のお陰で、
娘たちが私立大学に行っても
余裕を持って暮らせる
状況になったとのことで、

具体的に「欲しいモノ」があって
ステキですよね。


「地下ソサエティ」の方でも
学ばられていますが、


スズキ
「「地下」の方で学んでいる
　「（家族に）選択肢を持たせられる」
　というのを
　実際にやってあげられるようになって
　本当に嬉しいです！」

とのことで、

実際にそれを成し遂げられて、
とても素晴らしいことだと
思います。


世の中では、
自分の年収が低いことを
棚に上げて、

「我慢しなさい！」
などと言い放ち。


家族に我慢を強いている
両親が沢山いるのに・・・。


ちなみにスズキさんが、
「ケイタ式」を取り組むに
至ったキッカケは。


「ロイ式」と「ケイタ式」
どちらを取り組むか？


2種類ある
「再現性の高い設計図」の
どちらを手掛けるか
悩みましたが。


・「爆発力」は「ケイタ式」があるのではないか？

・既に国内の物販ビジネスは
　やっているので、
　リスク分散になるのではないか？


以上の2つの部分から、
「ケイタ式」に取り組むことを
決めたとのことです。


その目論みが、
見事に当たって
今に至るわけですね。


けれども、
流石に「歴史的な円安・ドル高」は
誰も想定していなかったわけですが・・・。


※元々「ケイタ式」の設計図は
　「1ドル105円」想定で
　構築されています。


スズキ
「環境の影響は大きいですが、
　「運も実力の内」として、
　結果的な上振れ分を受け入れたい。」

とのことです。



次はあなたの番です。


スズキさんのように、
「家族に選択肢を持たせてあげたい」
「その上でポルシェが欲しい」

家族と自分の
「成功＝シアワセ」を
短期間で成し遂げるための武器として
「ケイタ式」は活動できるはずです。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

「物販大富豪の戦略術」として、
「ケイタ式」を活用してみては
いかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
セミナーにて、
公開しますので、

スケジュールを確認し、
参加頂きたいと思います。


円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://joinnow.live/s/Udja91


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』双子の娘の学費を払っても余裕がある