━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年10月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）激変する世界で資産を守る方法（動画）


先日、
フィリピンのセブ島で
大規模な地震に遭遇した。


動画「セブ到着直後にM6.9の大地震」
https://www.instagram.com/reel/DPVJWnzARRT/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==


タクシーに乗り、
自宅のあるコンドミニアムの敷地内に
到着した途端、

突然の停電に見舞われ、
辺りは一瞬にして闇に包まれた。


コンドミニアムでは、
安全装置が作動し、
全ての電気が遮断された。


建物の中から人々が避難し、
騒然とした雰囲気の中、
僕は荷物を持ったまま
立ち尽くすしかなかった。


しかし、
そこで僕が見たのは、
予想とは全く異なる光景だった・・・


結局、
自宅に戻れたのは、
午前2時になっていたが、
この体験は僕に深い問いを投げかけた。


この地球上で、
僕たちは何に備え、
どう生きていくべきなのか？


そして、
僕らの資産はどう守り、
どう増やしていくべきなのか？



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

衝撃的な体験を背景に、
激変する世界で資産を守る方法

についてお話しさせて頂いた。




◯未曾有の災害と冷静な現地の対応


コンドミニアムの
広大な敷地内では、
すべての電力が落ちた。


これは地震による破壊ではなく、
二次災害を防ぐための
安全装置が作動したものだった。


タクシーから降りた僕は、
荷物を抱え、
ロビーに入ることもできない状況。


コンドミニアムから
避難してきた人たちが、
外に待機していたが、

その光景は、
僕が想像していたような
パニック状態とは
大きくかけ離れていた。


現地のフィリピン人たちは、
真っ暗闇の中でさえ、
どこかお祭り騒ぎのような
陽気な雰囲気で、

恐怖に怯える様子もなく、
楽しそうに会話を交わしていた。


この国民性は、
僕に改めて考えさせるものがあった。


どんな状況に直面しても、
その瞬間を楽しむという
彼らの生き方は、
僕たちが学ぶべき
大切な視点かもしれない。


幸いなことに、
コンドミニアムは、
今回の地震では
大きな被害を受けなかった。


古い建物が集中する市街地では、
一部で損傷があったようだが、
僕のいるマクタン島では、
次の日には正常に戻っていた。


この地震という大きな出来事から、
改めて、
日々の生活の安全と、
それに備えることの
重要性を痛感した。




◯物価高騰と資産防衛の現実


今回のセブ島で滞在で
目の当たりにしたのは、
地震という自然災害だけでなく
経済の大きな変化もあった。


かつてセブ島は、
日本人のおじさんたちが
リタイア生活を送る
「楽園」として知られていた。


物価が非常に安く、
日本で稼いだお金を使えば、
まるで「無双モード」のように
贅沢な暮らしができた時代があった。


飲食店の食事も、
マッサージなどのサービスも、
日本の数分の一程度の
価格で享受できた。


しかし、今やその状況は一変。


先日、
現地の飲食店で
二人で食事をした際、
日本円で1万円近くかかり、
驚きを隠せなかった。


日本料理店では、
親子丼と味噌汁で
約1,200円。


マッサージも昔は500円程度で
受けられたものが、
今では約3,200円にもなる。


東南アジア全体で進む物価上昇は、
セブ島も例外ではない。


もはや、かつての
「リタイアの楽園」は
存在しないと言っても過言ではない。


この物価高騰は、
単に旅行費用が
高くなったという
単純な話ではない。


それは、
お金そのものの価値が
急速に希薄化している
現実を示している。


1億円という金額が、
昔と同じ購買力を持つとは限らない。


現金で資産を保有しているだけでは、
相対的に貧しくなっていく
時代に突入している。


この厳しい現実に直面し、
僕たちは資産をいかに守り、
いかに増やしていくか、
真剣に考えなければならない。




◯激動の時代を生き抜く投資戦略


このような状況下で
僕が強く意識しているのは
「行動」すること。


マニラの不動産を売却し、
その資金を株式市場に投入した。


そして、
現在もセブ島の不動産も
売却手続きを進めている最中。


得られた資金は、
ただ預金するのではなく、
成長性の高い企業への
投資に回している。


僕が注目しているある成長企業は、
すでに購入時から数年で
驚異的なリターンをもたらしている。


市場が大きく下がる局面は、
短期的な視点で見れば
不安を覚えるかもしれない。


しかし、
僕はそれを
「絶好の買い場」と捉えている。


では、
どのような行動を取るのか？


将来の成長を見越した投資戦略
についてお話しを進めていった。


僕自身、
過去の経験から、
外部要因が
市場に与える影響を
肌で感じることがある。


これらのサインを
どう読み解き、
どう投資行動に繋げるか。


直感と分析、
そして何よりも
「勇気」が試される瞬間だ。


「行動しなければ何も変わらない」


これは投資の世界だけでなく、
人生全般に言えること。


現金だけを持っていては、
インフレによって
資産価値が目減りしていく時代。


今こそ、
自分の資産を
最大限に活用し、
未来を切り開くための
行動を起こす時。


この激動の時代を
力強く生き抜くために、

今回のお話しを参考に、
自身の資産を見直し、
未来への一歩を踏み出して頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・セブ島での地震発生時の住民の反応とは？
・フィリピンのコンドミニアムにおける防災対策とは？
・セブ島における昔と今の物価の違いとは？
・海外不動産売却におけるリスクと確認事項とは？
・株式投資における「予言」と市場の動きの関係性とは？
・AI関連デモが株式市場に与える影響とは？
・仮想空間説を支持するイーロン・マスクの考えとは？
・株式投資で成功するための長期保有の重要性とは？
・現金を持つことのリスクとは？
・円安がもたらす海外での生活費への影響とは？
・海外旅行で安全に過ごすための心構えとは？
・米国成長株がもたらした驚異的なリターンとは？
・大暴落時に投資家が取るべき行動とは？
・株式投資における損切りラインの設定方法とは？
・労働と資産運用による資産形成の違いとは？
・車の車種が示す人間の心理と道路マナーの実態とは？
・海外でのマッサージやヘッドスパの費用対効果とは？
・投資における資金管理と予算配分の重要性とは？
・資産家が実践する効率的な融資活用と事業展開とは？


に関して
54分13秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』激変する世界で資産を守る方法（動画）