━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・乙丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:無敗の考え方『成功シンドロームOS』の正体とは？
　　　　https://youtu.be/9ZP4tloApR8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の具体的な活用方法


まだ今日時点で、

自分で起ち上げた
ビジネスで稼ぐことができていない。


32年ぶりと言われる
「円安・ドル高」にも関わらず、
米ドルを直接稼ぐ仕組みを
構築できていない。


以上に該当する場合、

今週末11月12日（土）21時〜、

ミスタケイタを講師として招いて
開催するセミナーに参加頂くことを
推奨させて頂きます。


ミスタケイタと僕の2人で、
「超★円安・ドル高時代」をチャンスに、

本気で
「お金持ち」を目指す秘訣を
公開するセミナーを開催します。


ミスタケイタ自身も、

僕が出会ったばかりの頃は、
何をやっても稼げない、
普通のサラリーマンでしたが。


「日本国内仕入・海外輸出販売」の
物販ビジネス「ケイタ式」に
取り組んだことがキッカケで。


「ケイタ式」のビジネス単体だけでも
年商3億、実収入約6,000万。


現在は、
リアルビジネスも営んでいて
軌道に乗っています。


さらに、
長期を中心とした
投資の活動にも取り組み、

「米ドル持ち」の「お金持ち」の
仲間入りをしています。


ミスタケイタが、
どん底から今の位置まで
這い上がって来れたのに、
要した期間は、

実質たったの約5年間。


かつての状態が、
嘘だったかのように、

お金がお金を呼ぶ、
「雪だるま状態」に
突入してしまっています。


そして、
この成果はミスタケイタ
だけではありません。


ミスタケイタから、
「ケイタ式」を教わり、

伝授頂いた通りに、
取り組んだ方々が、

続々と素晴らしい結果を
叩き出しています。


例えば、
2019年に「ケイタ式」の
取り組みを開始した、

オーストラリアさんの
直近のパフォーマンスは。


「1ドル150円」の
「円安・ドル高」の助けもあり。


※1ドル150円換算
・ポイント還元：約300万
・消費税還付：約1,200万
・利益：約2,400万


たったの3年間で、
年間約3,900万水準まで、
登ってこられました。


ミスタケイタ同様に、
株式を中心とした、

投資家としての
活動も開始している状態です。


他にも、

普通の専業主婦だった方。


パソコンも触ったことが無かった、
ブルーワーカーだった方。


既に別のビジネスでは
稼いでいたけれども、
第二、第三のビジネスとして
取り組みを開始した方。


「ケイタ式」の
取り組みを開始された方々が。


続々と、
素晴らしい素晴らしい結果を
叩き出されています。


これは、
先週金曜日に開催された、

「ケイタ式」受講者なら、
誰しもが参加できる、

「ケイタ式総会」の中でも、
ご本人たちの口から、
直接報告があった程。


嘘偽りの無い、
リアルな成果であります。


32年ぶりに
「1ドル150円」突破・・・

人生の中でも、
コレほど全ての
環境が揃いまくっている
タイミングは、

中々訪れないと思います。


今が、
最も「ケイタ式」でゼロイチに成りやすいし、

売上だけでなく、
利益も獲得しやすい、
最高のタイミングであるし。


そこから獲得した米ドルを、
さらに将来に向けて、
株式投資で増やしやすいタイミングでもある。


まさに、
全ての条件が
揃っているタイミングでも
あります。


リアルな実体験に基づいた、

具体的な「波乗り」の方法を
情報開示しますので。


今回のタイミングで、
セミナーに参加されることを、
推奨致します。


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/




◯年収3,000万〜3,900万到達オーストラリアさん


家族と一緒に
オーストラリアに移住して。


子育てに勤しむ
オーストラリアさんの場合、


2019年、第一期で
「ケイタ式」の取り組みを開始しました。


それまでは、
ビジネスでまともに
稼いだことも無かった・・・

という状態
スタートだったのですが。


「ケイタ式」を受講して、
取り組みを開始したところ。


見事、
ゼロイチになり、

外注さんを駆使しながら、
売上・利益を積み上がり
続けることに成功。


昨年も一度、
瞬間最大風速風で
月商2,000万超えを
当時の為替ベースで経験されました。


その後も、
なるべく毎月の売上
10万ドルを超えたいな！

と考えながら、
地道に取り組んだところ。


「円安・ドル高」の
恩恵もありますが。


今では平月にも関わらず、
月商2,000万を稼ぐことが、
当たり前の日常に
なってしまったとのことです。


この位の
売上規模になると。


仕入れで毎月1,000万ベース。


3ヶ月に1度、
消費税還付を申告している
ようですが。


1回の申告あたり、
消費税還付が毎回300万。


年間4回申告を行い、
年間約1,200万
消費税還付で戻ってくる
ことになるとのことです。


この消費税還付は、
税金がかからない
純粋な収入になります。


ポイント還元の方は、
年間約300万だったとのこと。


このポイント還元も、
課税対象外なので、
純粋に使える300万。


これだけで、
年1,500万の手取りになります。


サラリーマンで、
給与所得で2,000万
もらっている方の、
手取りが約1,270万なので。


就労人口の0.4%、
年収2,000万水準を、

消費税還付と、
ポイント還元だけで
超えてしまったことになります。


さらに、

さらに、

歴史的な
「円安・ドル高」の
神風が後押しとなったことによって。


上記還元系以外の、

会社法人としての
実利益が、
売上の約10%。


月商2,000万で
毎月約200万。


年間実利益が
約2,400万。


つまり、

直近の年間あたりの
パフォーマンスは、

・利益2,400万
・消費税還付1,200万
・ポイント還元300万

なんと、
年間約3,900万水準まで
高まってしまっているのです。


ミスタケイタよりも、
遅くスタートした
形になりますが。


ものすごい勢いで、
ミスタケイタに
迫ってきているわけです。

売上・利益部分は、
「1ドル150円」ベースの
皮算用になってしまいますが。


仮に「円高・ドル安」に
向かって「1ドル・130円」水準まで
戻ったとしても。


売上・利益が約2,078万。


ポイント還元と、
消費税・還付は、

日本国内の、
日本円ベースのお話なので。


想定すると、

年約3,000万（1ドル130円）
〜年約3,900万（1ドル150円）

と言った形になります。


どちらにしても、

家族3人の生活資金としては、
十分すぎるほど。


毎月株式投資に
回せる資金まであります。


今では、
オーストラリアさんは、

ミスタケイタや、
マカンM田と同様、

大富豪マスターヒロさんの
プラチナメンターサロンの
メンバーにもなり。


マスターヒロさん直伝の教わった
「無敗の株式投資法」に基づき、

着実に投資家としての
活動も開始しています。


5年後、10年後・・・
オーストラリアさんが、

お金持ちになれている姿は、
夢や幻のお話ではなく、

達成できる現実に
なってきているのです。


人生の中で、
中々訪れないチャンスを、
見事掴み取ったことになります。


まさに、
オーストラリアさんも、

「ケイタ式」で
人生を激変させた、

典型的な王道を
歩いていらっしゃいます。


セミナーの中では、
オーストラリアさんを始め、

「ケイタ式」で稼げるように
なった方々の具体的な事例も紹介。


海外輸出ビジネスどころか、
物販ビジネス自体、
未経験者のド素人だった彼らが。


どのように、
「ケイタ式」でゼロイチになり、

そして、
「修羅」レベルで
稼げるようになったのか？


一発大逆転的に
人生を激変させたのか？


ご自身に落とす形で、
イメージが付けやすいと思います。


ということで、
今週末の12日（土）21時〜、

ミスタケイタと僕と一緒に、
「円安・ドル高」時代を
チャンスに変える方法について、

真剣に語り合う熱い夜を送りましょう！


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』円安をチャンスに変える「ケイタ式」活用方法