━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月3日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「プロバイヤー」は「独立後」の世界で生き残るための武器


サラリーマンから
独立後の外の世界。


自営業者の世界では、

「履歴書」をカバンの
中にしまっていても
クソの役にも立ちません。


これまで、
会社の一員として
長い年月かけて培ってきた、

職歴も、職位も、肩書も
全く使えないと思っておいた方が
賢明でしょう。


会社の看板が無くなり、
自分が身一つになった時、

手元にどんな
「武器」を携えた状態で、
立ち向かえるのか？


会社に辞表を叩きつけるにしても、
定年退職を迎えて終止符を打つにしても、

かなり早期の内から、
想定と準備をしておかなければ、

自営業者として
生き残り続けることなど、
夢のまた夢となるでしょう。




◯会社の看板も名刺も使えない世界


「私は会社員時代、
　こんなに凄かったんです。
　だから、
　私から商品を買って下さい！」


学歴、職歴、職位、
自己PR・・・etc.


ミッチリ記載した、
履歴書を見せながら、
お客様に説明すれば、
商品は売れるのでしょうか？


商品を販売する活動、
商売には、

モノ、サービス、情報、
大分して3種類ありますが、

自分が自営業者として
取組むビジネスで、

サラリーマン時代、
過去の職歴・職位を語った方法は、
本当に通用するのでしょうか？


過去、サラリーマンとして、
大活躍したことがある。


有名企業で、
重要な役職に就いていた
ことがある。


それはそれで、
素晴らしいことかも
しれませんが。


どれも自分が自営業者として
新たに立ち上げた
ビジネスには全く関係ありません。


会社の看板も、
役職が掲載された名刺も、

勤務している会社を
退職した時点で
全部、使えなくなってしまうのです。


例えば僕もサラリーマン時代、
20代で中国本土に乗り込み、
国家機関と
各省のテレビ局の
おえらいさん方を巻き込み、

中国全土で商品を
大量に販売させたなどの、
実績もありました。


最後には、
現地法人の「副社長（副総経理）」
の役職が刻まれた名刺も持っていました。


しかし、

それはあくまでも、
会社の看板と名刺あって
できたことであって。


既に会社を辞めた僕が、
単身中国本土に乗り込んだところで、

政府の役人も、国営企業の重役も、
誰もまともに取り合っても
くれないでしょう。

確実に門前払い
されると思います。


会社員としての活動を
12年続けた後、
独立して自営業者になると。


会社勤務の
サラリーマンとしては、

自分には、
何も積上げたものはなかった・・・

この現実を
突きつけられてしまいます。


しかしながらこれは、
僕だけでなく、

会社勤務のサラリーマン、
全員に言えることなのです。


会社員時代は、
「武器」は会社が用意
してくれましたが。


独立して、
自営業者としての
活動を開始する際には、

改めて
自分で「武器」を
用意しなくてはならないわけです。


もしも、
何も「武器」が無い
・・・としたら、

どんなコト、モノを「武器」として、
自営業者の世界で
闘い続けるのか？


生き残り続けるのか？


まだ、
サラリーマンとして
お給料をもらえている内に、

この部分を真剣に考え、
想定と準備をしなければ。


イザ、外の世界に
放り出されたとしたら、
何もできなくなってしまいます。




◯「プロバイヤー」を「武器」にする


「プロバイヤーとしての
　スキルを身につければ、
　
　自営業者の世界で
　武器になりますよ！

　見極めて
　仕入れた商品を、
　EC店舗に並べるだけで
　商売が成り立ちます！」


「プロバイヤーになるのには、
　何か特別な資格などは必要ですか？」


「資格は何も要りませんよ」


「株式会社を立ち上げ、
　新規創業融資として、
　資金を獲得しましたが

　会社の知名度的には
　皆無な状態です。

　それでも
　プロバイヤーとしての
　活動はできますか？」


「会社の知名度が無くても、
　会社法人と名刺一枚さえあれば、
　あとは身一つで大丈夫です！」


自営業として、
物販ビジネスを営み続けている
ミスタロイ。


プロバイヤーとして、
通算20年以上活動していますが。


一度仕入れた商品が、
売れたら追加発注して行くだけで、
平均5、6年は売れ続けるとのことです。


しかも、
店頭上代の50%〜60%で
仕入れた商品を、

メーカー希望小売価格のまま
販売し続けられるので。


安定的な、
売上・利益が上がり続ける
ということで。


年商2億水準の
商売を続けながらも、

1週間に2時間ほどしか
時間を費やしていないとのことでした。


「それは激アツですね！

　うちの弟は、
　月収20万の酪農系
　ブルーワーカーを10年以上
　続けてきたのですが。

　自営業者の道で
　武器として活用できるものは
　何も持ち合わせていません。

　プロバイヤーどころか、
　物販ビジネス自体
　初心者なのですが、

　是非ともご教示頂ければと思います！」


こうしたやり取りを経て、
孔明弟が「プロバイヤー」としてのスキルを
武器として活用すべく、

受講費用をお支払いして、
「ロイ式・プロバイヤーになる方法」を
伝授頂くことになったのが、
最初のキッカケです。


僕も当初は、
心配でした。


孔明弟には、
動植物のお世話をする
経験しかなかったからです。


しかも、
就労してお給料を
もらう形で行っていたので、

酪農系ビジネスの
立ち上げ方、営み方などは
全く知りません。


自営業者として
活動し得る「武器」が、
何もない状態だったので。


本当に、
「プロバイヤー」を「武器」として、
習得が可能であるのなら、

是非とも挑戦させて頂きたいと
考えたわけです。


その結果・・・


ミスタロイのおっしゃっていた
ことは本当でした。


誰も名前の知らない
立ち上げたばかりの会社法人と、
その代表名刺しか無い
状態スタートで。


本当に、
孔明弟が、自らの意思で能動的に、
商品を見極め、
仕入れて販売することが
できるようになってしまいました。


学びはじめて
たったの3ヶ月程度しか
経っていない状態で、

自分が「プロバイヤー」として
仕入れてEC店舗に掲載した
商品から月7万の売上がたち。


その翌月には、
月商100万を超えました。


途中、
一気に売上を上げすぎて、
プラットフォーム側から
口座凍結&調査が
入ってしまいましたが。


適切な処置をしたことにより、
ホールド状態が解除され。


その後も
順当に売上を伸ばし。


ゼロイチから2年3ヶ月後には
月商1,000万を記録する
ことになったわけです。


「ロイ式」によるゼロイチ5年の売上推移
・1年目売上合計：約267万
・2年目売上合計：約4,018万
・3年目売上合計：約8,034万
・4年目売上合計：約1億875万
・5年目売上合計：約1億3,110万


「孔明弟は、
　自営業者として闘うための
　武器「プロバイヤー」を
　手に入れた」


これを実感するに
至ったわけです。




◯商売で利益獲得する「武器」はありますか？


モノ・サービス・情報・・・
どんなビジネスを手掛けるにしても。


商売によって、
利益を獲得する方法は、

本質的には
たったの2種類しかありません。


・A：安価で仕入れて
　予め決まっている価値で販売するか？

・B：仕入れ価格に付加価値をつけて
　価値を高めて販売するか？


安く仕入れるか？


価値を高めるか？


どちらかの方法
しかありません。


他は、
「安く仕入れて
　さらに価値を高める」
など、応用に過ぎません。


こう言語化すると
一見簡単なことのように
思うかもしれませんが。


そんなに簡単であれば、
誰も自営業者の世界で
苦労はしません。


どちらの方法にしても、
「武器」というものが
必要になります。


例えば
孔明弟が、
ミスタロイから直伝受けた
「プロバイヤー」の場合。


「A：安価で仕入れて
　予め決まっている価値で販売する」
に該当しますが。


ここに特化された
「武器」ということになります。


販売価格が崩れない商品（モノ）を、
販売価格の50%〜60%で
仕入れて販売できる。


膨大なコストのかかる
リアル店舗を立ち上げることなしに、

100%EC店舗完結型の
販売方法を採りますので。


毎月の家賃も、
電気ガス水道など光熱費も
店頭販売スタッフも
何も必要ない。


リアル店舗とは
比較にならないほどの
高い利益率を確保し続けられる。


見極め、仕入れ、販売する
・・・これを繰り返すことによって、

売上・利益を着実に
積上げて行くことになります。


一見簡単そうでいて、
本質的な「プロバイヤー」としての
要を理解できなければ、
なかなか真似しづらい深みがある。


まさに周りに差をつけ
競争に勝つための「武器」です。


「プロバイヤー」を
「武器」とすることで、

孔明弟は、
自営業者としての世界で、
活躍できるように
なれたのです。


このような「武器」を
最低一つ以上は持っていないと、

勤務していた会社の
看板も名刺も使えない
自営業者の世界では、

闘い続けることも
生き残り続けることも
できません。


さて、

あなたは何を「武器」に
自営業者の世界で、
闘い、生き起こり続けるのでしょうか？


何一つとして、
勤務している会社の外でも
使える「武器」が無いとしたら、

「武器」を選択して、
使いこなせるようになるまで
鍛錬することに、
もっと焦った方が良いです。



なぜなら、
サラリーマンとして
活躍する際の「武器」の大部分は、

勤務している会社が
用意したものであって。


独立や退社した瞬間に
それらは全部、
取り上げられてしまう。


手元に何も「武器」がない
状態スタートになってしまうからです。


もしも、
孔明弟や受講生の仲間たちと同じ、
「プロバイヤー」としてのスキルを
「武器」とする場合は。


「武器」を習得して
使いこなせるようになるための
職業訓練校的OJTを中心とした
「年間プログラム」が、

「第七期」として2025年6月、
第一回目の講義からスタートしますので。


このタイミングで
「武器」の習得に挑戦下さい。


・オブザーバー：創始者ミスタロイ

現講師陣

・元ブルーワーカー
　専業主夫の孔明弟（月商1,000万）

・海外在住者のミスタM（月商750万）

・ムラタ先生（月商1,700万）


☆「プロバイヤースキル」への投資
展示会で5年、10年と
売れ続ける商品を見極め、
有利な条件で交渉し、
適切な数量と価格で仕入れる
スキルを身につける。

単なる仕入担当ではなく、
市場と流通をつなぐ
戦略的なプロバイヤーとしての視点。

商談の組み立て方、
人脈づくり、信頼関係の構築など、
ビジネスの本質にも踏み込み、

「取引をつなぐ力」から
「事業を育てる目利き力」までを
体系的に学ぶことができる。


◆自動化システムへの投資
経営・自動化マスター
仕入れ・販売・在庫・広告・会計といった
物販ビジネスのすべてのプロセスを、
Googleスプレッドシートを活用した
「見える化」と「仕組み化」で一貫して最適化。

Amazon販売の現場から得られる
実データをもとに、
判断・計画・改善が回る
経営体制を構築。

1人で運営していても、
成長が止まらず、
業務負荷が増えない
「強い物販経営」を実現するための
スキルとインフラを手に入れる。


自分がサボらずに
まじめに取り組めば、

確実に「自己投資」のリターンが、
長期的に期待できるプログラムです。


週末、
4月6日（日）21時〜

国内仕入・国内販売の「ロイ式」の
「プロバイヤー養成 × 経営・自動化マスタープログラム」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人をはじめ、

実際に「ロイ式」で、
素晴らしい実績を出し、

なおかつ「ロイ式」をベースに、
ネット&パソコンの利点を
最大限に引き出すことに成功した、

受講生を厳選して、
講師として招いて
生で語っていただきます。


プロバイヤー＆完全自動化が実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

「ロイ式」の説明会を兼ねた
セミナーに参加してください。


プロバイヤー養成 × 経営・自動化マスタープログラム
「ロイ式」の説明会を兼ねた
ZOOMライブセミナー
4月6日（日）21時〜
https://m.kitasociety.com/250406


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e30vvmk


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「独立後」の世界で生き残るための武器