━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・甲子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:サラリーマン一筋あなたが最短で「独立」して成功する方法（2）
　　　　　https://youtu.be/gLLtsaS4L1M
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタに本当の、本音の目標年収を告白して下さい！


「ケイタ式」に取り組むことで、
いつまでに、年収をいくら取りたいですか？


目標年収1,000万？

目標年収2,000万？


それとも？


あなたの本当の、
叶えたい目標を、

ぜひミスタケイタとの、
週報会議を通して、
ぶつけて見て下さい。


今日時点では、
それぞれの目標年収を
実現するための、

A〜Z全てに根拠のある、
具体的なロードマップを
提示することが可能な状態です。


「ケイタ式」は、
あなたの目標年収を
達成させるためのコミュニティです。




◯「ケイタ式」第一期生、第二期生の振り返り


「ケイタ式」の活動も、
いよいよ第四期が
開始されました。


第一期は、
「コロナ禍」前からのスタート。


あの頃は、
まさかその1年後には、
世の中が今のような
状態になっているなど、
誰も想像していませんでした。


しかし、

第一期生たちが、
起動に乗ってきたタイミングで、
「コロナ禍」が本格スタート
したこともあり。


・外国人の日本への
　渡航制限が本格化したことと。

・世界的に、
　オフラインよりも、
　オンラインで商品を
　購入する流れが加速したこと。


以上2点が、
追い風となり、

真剣に取り組んでいた
仲間たちが一気に
年収1,000万以上、
2,000万以上の大台ベースに
乗ることになりました。


「ケイタ式はミスタケイタだから
　できたのではないか？」

半信半疑の状態が、
ここで払拭されました。


翌年。


第二期生のスタート時は、
既に「コロナ禍」が
当たり前の世の中でした。


オーストラリアさん、
マカンM田、北海道さんをはじめ、
第一期生たちの活躍によって。


「「ケイタ式」は
　ミスタケイタ以外の人でも、
　ゼロイチになれた、稼げるんだ！」

・・・と、
周知されていたことで。


第一期生よりも、
多くの方々が一斉にゼロイチになり、
稼げるようになりました。


世界的に、
リアル店舗が、
休業するような
前代未聞の状態も、
多発していたこともあり。


「巣篭もり需要」
という単語も新たに台頭。


米国のAmazonやeBayを
はじめとした大型
プラットフォームの
利用者数と売上も激増したのも、
追い風になりました。


また、
「ケイタ式」に取り組む
受講生の層も
幅広くなったこともあり。


・「ケイタ式」で修羅レベルの
　年収を目指したい！

という方々
だけではなくて。


・「ケイタ式」を自分以外の
　第三者にまかせて、
　自分は「労働経営者」から
　「経営者」のステージに上がりたい！

という、
既に別のビジネスで
成功されている社長たちが、
新たに立ち上げる
別事業目的で取り組みを開始したり。


・サラリーマンを
　すぐには退社するつもりは
　無いけれども、
　子どもの学費分を稼ぎたい


一日に捻出でき得る
限られた時間の範囲内で、

狙って、月商200、300万水準を
目指す副業組が増えたり。


・以前はリアル世界で
　パートをしていたけれども、
　「コロナ禍」で外で働きたくない！

と、専業主婦が、
アルバイト・パートの代わりに
「ケイタ式」に取り組むパターンも、
出てきたり。


「ケイタ式」は、
第二期生たちによって、

様々な目的に、
都合よく対応でき得る
ビジネスモデルであることが、
立証されたのもこの頃です。




◯目標年収から逆算でき得た「第三期生」


「第三期生」スタート時には、
「コロナ禍」は特別ではなく、
「ネクストノーマル」と
言われるほど、

当たり前の日常に
なったご時世でした。


第一期生、第二期生の
実績に基づいたデータベースが
体系化されたことによって。


「ケイタ式」を活用して、
いくらの年収を取りたいのか？


「ケイタ式」単体での、

・目標年収2,000万？

・目標年収1,000万？

・目標年収700万？

・目標年収500万？

・目標年収300万？

・目標年収200万？


その年収を取るために、
具体的にいつまでにどんな
「必要パーツ」を
集める必要があるのか？


明確な指標と共に、
ミスタケイタが
具体的にアドバイス
できるようになりました。


当然、
第一期生、第二期生の
確かな実績は、

第三期生にとって、
「ケイタ式＝真剣に取り組めば
　必ず稼げる」という
確信につながりますし。


第一期生〜第三期生までが、
一堂に会して情報交換を行う、
『ケイタ式総会』などの
イベントを通して。


直接先輩方本人の口から、
現状が聞ける＝何事にも代えがたい
確かな立証となります。



さらに、
引き続き・・・

・「コロナ禍」が「ネクストノーマル」

・より一層厳しい日本への外国人入国規制

・世界的な巣篭もり需要で
　Amazon・eBay売上UP継続


追い風が吹き続けた
ことによって。


第三期生では、

・ゼロイチたったの100日で
　月商100万が続出

・ゼロイチたったの半年で
　月商500万、600万も登場


そしてとうとう、
ゼロイチたったの100日で
月商650万まで登場して
しまいました。


「ケイタ式」は
速さや高さを競い合う
競技ではありませんので。


最速・最高がすべて
というわけではなく。


受講生たち、
それぞれの
目的に合わせた、

目標年収を
取れるかどうか？

の方が重要なのですが。


目標年収から逆算して、
「必要パーツ」を集めるだけで、

期限内でその通りに
売上が伸びて、年収も取れる。


年収目標から逆算された、
取り組みができるように
なったわけです。


この領域にまで
到達できたビジネス系
「設計図」は。


世の中どこを探しても、
そうそうあるものではありませんね。


本来なら、
「フランチャイズ契約」で、
頭金数千万、月々の売上も
本部でロイヤリティを引かれてから・・・・

的なクオリティの
ビジネスモデルと言えます。




◯「第四期」にはどんなドラマになるのか？


第一期生〜第三期生の
立証によって。


目標年収から、
逆算された具体的な
提案ができ得る。


一段上の
ビジネスモデルと昇格した
「ケイタ式」。


「第四期生」の活動が、
はじまりました。


「コロナ禍」から始まった、
全ての社会的環境は揃っていますし。


その部分では、
マイナス要因は
見当たりません。


「郵便局の国際配送問題」
とかが業界では騒がれていますが。


「ケイタ式」は、
ありとあらゆる問題・ケースに
対応・解決できる程に
体系化されているので。


逆に、
世の中的に難易度が
上がれば上がるほど。


「ケイタ式」受講生たちにとっては、

外敵から身を守る壁
となって、

むしろ、自分たちの
商売を守ってくれるようになります。


安全な壁の内側で
「設計図」通りに実行するだけで。


壁の外側の越境物販系プレイヤーたちが
勝手に、自滅してくれるわけですから。


なお、

「ケイタ式」の
デメリットを挙げるとするならば。


学生時代の部活動や、
教室でのお勉強などと異なり。


「100%在宅ワーク」的に
できてしまうので。


「サボってしまう方々」を、
強制的に律することが
できないところでしょうか？


ミスタケイタが、
せっかく受講生たちとの
「週報会議」を用意
してくれたとしても。


サボって出席しなければ、
すべての問題を自力解決
しなければならないし。


『ケイタ式総会』を行ったり、

2階建ての施設を借り切って
『ケイタ式合宿』を行ったり、

全受講生を巻き込んだ、
イベントを行ったりも
していますが。


こちらにも、
サボって出席しなければ、
その時点でどうすることもできません。


昭和の高校の
体育会の部活のように、
サボっている部員を、

教室に乗り込んで、
強制的に連行する的に。


「ケイタ式」を
サボってる受講生の
自宅に乗り込んで、
強制的に出席させる・・・

などということが、
できないわけで。


受講生本人が
サボった瞬間に
全てが終了してしまう。。。


これは、
デメリットとして、
挙げられる部分では
ないかと思います。


けれども、
サボったり、
投げ出したりしないで。


目標年収に向かって
「必要パーツ」を集めるべく
真剣に取り組んでくれさえすれば。


必ずそれぞれの
目標を達成でき得る
体制が整っています。


だから、
「ケイタ式」に取り組む
決意を固めた後は、

やる気、真面目さ、素直さを
抱いて、

真剣に
取り組んでもらいたいと
思うのです。


そして「ケイタ式」の
取り組みを開始した際には、


まずは、
「本当の、本音の
　目標年収を教えて下さい！」

あなたには、
心に秘めた「本当の目標年収」が
あるはずです。


身の程知らずと
思われるのが嫌で、
今まで言えなかった。


その本音。


ミスタケイタに、
ぶつけて欲しいのです。


「ケイタ式・第四期生」の説明会は、

2022年1月14日（金）21時〜
ミスタケイタとのLIVEセミナーとして
開催致します。


「ケイタ式・第四期生」説明会を兼ねたセミナー
https://kitasociety.com/220114-keita-setsumei/



　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』ミスタケイタに本音の目標年収を告白下さい