━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生、専業主婦が月商120万突破！
　　　　https://youtu.be/Oe9AfGZCBqY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）至高の学びの場マスターヒロさんの「プラチナ・メンターサロン」


某所会議室、
我らがメンター、
マスターヒロさんの下に、
メンティたちが集結しました。


毎月一度、
オフの世界での集結です。


大富豪一族
マスターヒロさんが、
メンター（指導者・相談役）として、

僕たちメンティたちと、
メンターシップ（師弟関係）を結び
直接指導・相談が受けられる
「プラチナ・メンターサロン」です。


メンティたちも皆、
それぞれの領域で、

経営者・投資家として
暗躍されています。


そんな僕たちメンティが
共通理解していることは、

世の中の上層部では、
インターネットが発達した
現代社会であっても、

本当に価値ある情報は、
いまだに対面の口伝えにて
行われているということ。


メンターであられる
マスターヒロさんの
口から静かに語られるお話は。


決して表沙汰に
なってはならないことばかり。


前後にお話下さる
根拠そのものにも
至高の価値があります。


一字一句たりとも
聞き漏らすことの無いように、

コロナご時世ではありますが、
各々コロナ対策は講じた上で、
こうしてオフラインに集結して、

直接お伺いしているのです。




◯無敗の株式投資家になるための根拠


冒頭にマスターヒロさんが
お話されたのは、

これからの株式相場を
どう読み解かれて
いらっしゃるか？


マスターヒロさん
「オレには直感やセンスなど無い。
　全てに根拠があるから、
　オレは株式投資でも負けない。」


無敗の株式投資家として、
勝ち続けている
マスターヒロさんの
最新の見解。


マスターヒロ
「先日、◯◯◯◯◯の株を
　◯◯◯ドルで指値で
　購入した。」


マスターヒロ
「うちの奥さんは、
　◯◯◯◯番の
　毎月分配型投資信託で
　毎月300万受け取り続けている。」


具体的な、
株式や、毎月分配型投資信託の
銘柄名を挙げながらも。


なぜ、
その銘柄にこのタイミングで
投資をされたのか？


具体的な根拠部分を
お話してくださるので。


「なるほど、
　この株ですね！
　すぐに投資します！」

と言った、
何も考えずに安易に
投資してしまうのではなく。


僕たちメンティ自身も、
なぜその銘柄なのか？


いつのタイミングで
投資をするのか？


根拠部分に向き合える
ようになれます。


なぜ具体的な銘柄名よりも
根拠が大切なのか？


それは、
仮にマスターヒロさんが
教えてくださる銘柄名に基づいて、

そのまま何も考えずに
株や毎月分配型投資信託を
投資してしまい。


それによって、
大きな利益が
上がったとしても。


マスターヒロさんが
銘柄を教えてくれれば勝てる。
銘柄を教えてくれなければ勝てない。


これではいつまで経っても、
株式投資家として
自力で立ち上がることは
できません。


「無敗の投資家」など
「夢のまた夢」になってしまいます。


また、

マスターヒロさん
「株の銘柄だけ
　聞いてきたやつは
　必ず負ける。
　なぜなら・・・」


「あの人が言ってたから・・・」
だけを理由に
投資判断をしてしまうと。


株価が上がっていくと、
怖くなって株を購入できない。


株価が下がって行くと、
怖くなってマイナスでも
怖くなって損切りしてしまう。


・・・という、
絶対に負ける投資家たちの行動を
取ってしまうようになります。


勝てる根拠があるから、
下がったら買い増しできるし。


上がっても、
買いますのか？売るのか？持つのか？

根拠と共に
自力で判断ができるようになれる。


つまり、
勝ち続けられる
投資家になれるのです。


だから、
マスターヒロさんが
公開下さる銘柄は。


「そのまま何も考えずに買いなさい」
ということではなく。


どういう根拠で・・・
というケーススタディでも
ありますので。


メンティとしては、
この要の部分を外すことなく、
真剣に「根拠部分」に
耳を傾けているわけです。


だから・・・


メンティたち
「そのまま何も考えずに
　株を購入したりは
　しないようにしないとね！」


メンティたち
「根拠も前のめりにならないように、
　フラットに考えないとね！」


メンティ同士で、
互いに戒め合ったりもします。


こうしたケーススタディを元に、
共に考える時間が持てる事自体、

「プラチナ・メンターサロン」の
至高の環境とも言えますね。




◯メンバーの「成長の証」高級時計購入


マスターヒロさんからの
お話があった後。


メンターである
マスターヒロさんと、

メンティたちそれぞれとの
公開型の「個別メンタリング」が
始まりました。


僕も嬉しかったことは。


メンティの皆様の
成長具合です。


「成功=シアワセ」とは？


各々の
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり。


そのための、
お金であり。


ビジネスであり、
会社経営であり、
投資であります。


そんな中で、

各々にとっての
「欲しいモノ」の一つである、

高級時計をされている方々が、
過去一年間だけでも
続出しました。


マスターヒロさんへの報告。


マカンM田
「おかげさまで『ロレックス』の
　デイトナ金無垢を
　正規店で購入しました！」


K屋
「僕は『ロレックス』の
　サブマリーナ緑を
　正規店で購入しました！」


S木
「私は『ロレックス』の
　デイトナ黒を
　正規店で購入しました！」


I川
「私は『ロレックス』の
　GMTマスター2を
　正規店で購入しました！」


みなさん
『ロレックス』ですね（笑）。


やはり、
高級時計『ロレックス』は、
「成功者の証」と言った
ところなのでしょうか？


通常入手困難な、
『ロレックス』をほぼ同時期に
正規店から定価で購入されているのは
すごいですね。


皆様、
惜しげもなく
実際に腕にはめて
いらっしゃっていて。


キラキラと輝いていました。


ちなみに僕は、

フト気がつけば、
たったの1年間で、

合計6本、約870万分
『ロレックス』を購入。


市場価格ベースでは、
約2,220万になっています。


255％・・・
ちょっとした資産ですね。


これも「無敗の株式投資法」同様、
メンタリングを通して、

メンターである
マスターヒロさんより、
「設計図」を伝授頂いたお陰です。




◯マスターヒロさんはたった一人


しかし、
メンティたちがおっしゃっていたのは、


メンティ
「『ロレックス』は
　世の中沢山あるけれど、
　マスターヒロさんはたった一人。」


他のどこにも聞けない、
A〜Z完全に根拠の存在する、
マスターヒロさんの
メンタリングを通した
至高の学びの場

そのものに、
至高の価値があると、
仰っていました。


これは本当におっしゃる
とおりですね。


マスターヒロさんの
「プラチナ・メンターサロン」。


この中で交わされる
「情報の質」的に、

決して、
大人数の前で
表沙汰になって
よろしいものではありません。


そのため、

「プラチナ・メンターサロン」の
メンティになるためには、
運営事務局による、
審査をパスしなければ
なりませんし。


マスターヒロさんが
直接「メンタリング」できる
人数にも限りが生じるので、
人数制限も生じてしまいます。


日本広しと言えども、
本物の大富豪一族の
「無敗のOS」をお持ちの
マスターヒロさんご本人から、

「至高の情報」を
オンタイムかつリアルで
入手できてしまうこの空間。


今この場にいれること自体に、

至高の価値があることは
間違いありませんね。


マカンM田
「年収１億円とりながら全くお金が残っていない人と、
　年収200万円でも大金持ちになる人の話の例えは
　わかりやすい話でした。ただ稼ぐだけではなく、
　稼いだお金をどうやって引き算して、
　そこから残ったお金を増やすのか？

　しっかりと設計した上で、
　取り組みを行う、行わないの差で
　資産の増加スピードは雲泥の差となることを
　理解しました。」


東大I.K.
「増やすことに重点を置やり方と配当利回りを
　手堅く獲得することに重点を置くやり方があり、
　手持ち資金であったり、その人の性格であったりで
　使い分けていくことが
　重要であるということを学びました。

　当面の間は増やすことを目的として
　◯◯株や◯◯◯◯株を積み立てていき、
　配当金銘柄としては投資信託を
　少しずつ積み立てていこうと思っています。」


ミスタM
「ヒロさんから以前、向こう3年は
　想定済みという言葉があったと思いますので、
　3年先の想定クオリティを上げることを目標に
　すすめてみます。」


O.Y.
「いつもながら、他のメンバーの方の質疑応答が
　いつも色々と参考になります。
　全員の前では、話せなかった悩み等は、
　解決しなければ、相談させて下さい。」


I.K.
「最初のステージの稼ぐという部分でも、
　守ることを意識した経営を行い、
　守ったお金を増やす活動の中で得た情報を、
　稼ぐ活動に活かしていくというサイクルを回して、
　資産を増やしていくというイメージを持ちました。」


S.S.
「会社という箱の使い方が、非常に大切で、
　いかに今まで具体的に考えてなかったかが
　理解できました。
　今後はどのように投資資金を捻出していき、
　どのように根拠を作って進めていくかを
　考えていくかが課題です。」


オーストラリア
「来月銀行融資が下りれば、
　印鑑を押しに帰国するので、
　その際に免許取得用の講習を受ける予定です。
　そして、この前電話で話を聞いた、
　地方にある卸業者に挨拶に行こうと思っています。」


K.D.
「金持ちの人ほど年収を上げなくても
　良い仕組みを作っているから平均賃金が上がらない。
　何となく理解している部分でしたが、
　明確に分かりました。

　投資で稼いだお金で好きなものを買う。
　何度もお聞きしていた話ですが、
　その意識が低いと思い、それだとまた順番を
　間違えてしまうので、改めて自分に意識付けを
　しっかりする必要があると思います。」


ミスタケイタ
「どうしたら目指す安心が得られるのだろう、
　と考えていたのですが、明確なお答えをいただき、
　今後の道筋がより明確になりました。

　はじめてご教授いただいてから
　この１年継続して株を買ってきており、
　まだまだヒロさんが教えて下さっているから
　積み立てているという状況ですし、
　まだまだ保留資金をまったくいかせてない状況です。

　より根拠固めして、よりよい投資ができるように、
　情報収集して検証していきます。」


I川
「オフレコというお話がありましたが、
　このような具体的なものに関しては
　多くの方の前で語ることは
　リスクが有るという中で教えてくださり
　道を見せてくださる事自体が
　本来は当たり前ではない感じております。」


S.R.
「現状ではそこまで稼いでいるわけではないなりに
　余っているお金を少しずつ投資に回していましたが、
　わりと安易に根拠薄く買っている面があるので、
　一つ一つ考え直そうと思いました。」


13時〜はじまり、
19時過ぎの約6時間に渡り行われた、

マスターヒロさんの
「成功メンタリング」。


「本当にあっという間でした・・・」
とメンティたちとの2次会でも
口々に仰っていました。


至高のメンターを得た
僕たちメンティにとって、

会社経営、ビジネス、投資、
継承・・・


迷うことは一切ありません。


メンターの訓えに忠実に、
愚直に必要パーツを揃えるだけです。


マスターヒロさん
「成長して高めないと
　取れないものを手に入れましょう！」


結果を手に入れた瞬間だけでなく、
高めていく過程そのものも
「シアワセ」につながる活動。


また来月に、
メンティたちそれぞれが、
どれだけ高めて来るのか？


次回は「福岡」で開催。


「プラチナ・メンターサロン」での再開が
今からとても楽しみです。


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの推薦が
必要になります。


「真剣に挑戦したい！」


真剣に願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/
※11月30日（水）面談申込締め切り




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』至高の学びの場「プラチナ・メンターサロン」