━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月21日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタケイタと共に行くハワイで購入「転売モノ」とは？（動画）


ハワイ・ホノルルで
とあるブランドの
「完全招待制特別イベント」に
2泊4日の強行スケジュールで参戦。


そして
日本に戻った日の夜に
「禁サロ」Zoomを開催。


心地よい疲労の中、
ホノルルでの出来事や
ゲットしたアイテムを
シェアしながら。


6月には、
ミスタケイタをはじめ
「ケイタ式」メンバーが
ハワイ入りするため。


アカウント戦略を含め
転売の道についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

表では語ることができない
某ブランドのスペシャルイベントへの招待と

ハワイで購入・日本で販売＝「転売モノ」
の具体的な商品

などについてお話させて頂いた。


なお、
後半では
僕が衝撃を受けた
ディープな世界について
みんなで語っていった。




◯「完全招待制特別イベント」概要と激レアチャーム


特別なイベントに
招待されたお店に到着。


「Koumei！ウェルカム！」


今回のイベントでは、
「特別な商品」が、
店内にいくつも展示されていて。


日本円で、
三桁万円、四桁万円級の
商品がズラリ。


どれも、
普段ならお目見えできない
特別な商品ばかり。


こうした四桁万円、三桁万円の
「特別級アイテム」が、
イベント期間中だけで完売して
しまうだろうとのこと。


そして、
なんと日本人が半数の予定。


ピラミッドの頂点の
領域を垣間見た。


その後も、
「特別なアイテム」の紹介が続き。


「正規店で定価購入するだけで、
　資産性が高まってしまう
　レアリティの高いお宝モノ」

という選定基準をブラさず、

・ジュエリー
・アパレル
・バッグ


それぞれ選択させて頂き、
「僕の購入権利分」が終了。


GWということで、
通常よりも高めの
チケットしか予約できなかったが、
余裕で元を取ることができた。


イベントの後には
予めアポイントのあった
別のブランドショップに向かったが。


特に真新しい商品がなく
帰ろうと思ったところ・・・。


知る人ぞ知る
激レアアイテムが登場。


まずお目見えすることが
無いであろう、

1つは、
市場価格約100万

もう1つは、
市場価格80万

のチャーム。


カバンにつけているだけで
「水戸黄門のご印籠」のように
後光がビカビカと光りまくる
アイテムを予期せず獲得してしまった。


どこのブランドの
どんなチャームなのか？


詳細は、
今回の「禁サロ」では、
シェアさせて頂いた。




◯店頭に並ばない限定アイテムが価格差約33万円


僕が
ハワイで入手した
2,000米ドルの某アイテム。


「BUYMA」で、
ブランド＋アイテム名で
検索してみると、

同じモノが
約60万円で出品されていた。


店頭には
並んでいない類のアイテムのため、
入手できる人の数は限られているが。


もし
定価で入手できると
倍の市場価格で
売却できることになる。


元々、
アメリカの店舗で買うほうが、
日本の定価よりも
20％も安く買えるのに加え
プレ値がついている形。


「価値」として
1つの側面から見ると、
大したことがないアイテムに
とても高いこと「価格」が
ついていることに驚かされる。


「BUYMA」に
掲載されているということは、
商売でやっている人たちがいるということ。


1ヶ月に
1・2個売れるだけでも十分。


僕のように
現地に旅行して買う
という形ではなく。


限定アイテムを
確実に手に入れられる
ルートを構築し、

現地の人たちと
バイヤー契約しているのだろう。


物販の世界は奥深い。




◯ハワイで購入する「転売モノ」


6月には、

「ミスタケイタの転売ハワイツアー」

の開催が予定されている。


ミスタケイタは、
前回のハワイ入りで、

「転売モノ」系の商品を
いくつも購入し、

日本に持ち帰って出品し
たちまち完売することを確認済み。


たとえば、

パーカー：
購入価格50米ドル　→　販売価格14,500円

ショッピングバック：
購入価格12米ドル　→　販売価格3,600円


どちらも
1ヶ月に20個ほど売れる商品。


「塵も積もれば山となる」


低単価なものでも、
10個、20個と売れると、

ハワイへの
飛行機代、滞在費を
捻出できてしまう。


「禁サロ」からは
S太郎さんが参加する予定のため。


どのような商品を
ハワイで購入し、
日本で販売するのがいいか？


ブランド名から
商品を検索し
具体例を出しながら。


アカウント戦略を含め
転売の道についてお話していった。


また、

S太郎
「孔明さんは、
　航空券はどのように
　手配していますか？」


「ハワイ滞在中の
　通信環境の確保
　はどうしていますか？」


幾度となくハワイ入りし
現地滞在ノウハウを
構築している僕に。


S太郎さんから
細かい質問があったため、
その点についても
詳しく回答させて頂いた。


後半では、
お話の方向性が
ガラッと変わり、

僕が衝撃を受けた
ディープな世界について
みんなで語っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本ハワイ間の特典航空券の現状とは？
・ハワイ滞在中の利用予定ホテルとは？
・「ケイタ式」メンバーでハワイ入りする人数とは？
・場所に囚われない経営者の仕事内容とは？
・嫌いで苦手なことを克服するためには？
・国外滞在時のスマホネットプランとは？
・ホノルル限定アイテムをチェックすべきブランドとは？
・孔明がハワイ入りしてゲットしたアイテムとは？
・1,700万円だけど資産性がないレアアイテムとは？
・孔明の稼ぐスイッチが入るきっかけとは？
・スーパー上位顧客だけが買えるチャームとは？
・ロレックスが人気な理由とは？
・ブランド品パトロールする人たちの狙いとは？
・レアモノの「価値」と「価格」の関係とは？
・ハワイで価格差狙いアイテムの購入時ポイントとは？
・「ケイタ式」のアカウント活用術とは？
・L君の今のお仕事の現状とは？
・自由度が高くなったディープな世界とは？


以上に関して
1時間29分21秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ハワイで購入「転売モノ」とは？（動画）