━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・庚辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」年末商戦結果報告 月商500万〜800万超え続出
　　　　https://youtu.be/ZUFNjkWLH_g
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「コミュニティ」の秘め持つ力を活用して人生を変える


人生を変えたい！


今までの自分のレベルでは、
取れなかったものを
取れるようになったり。


叶えられなかった願いを
叶えられるようになったり。


目的のために僕たちは、
「学ぶ」という活動にも、

沢山のお金と時間と労力を
割くことになると思いますが。


この際、
最も大切なことは、

「何を学ぶのか？」
ということだけでなく。


どんな「コミュニティ」に
身をおいて学ぶのか。


ということが、
セットになっていることです。


「コミュニティ」の
活用方法が分かれば、
簡単に人生は変えられます。




◯高偏差値の大学にある「コミュニティ」の価値


最近インターネット上の
ニュースでも、
大学入試センター試験の
話題が沢山出ていますね。


我が家も受験生を
2人も抱えているので、
ついつい目が行ってしまいます。


今年は、
52万7,405人が
センター試験に受験したとのこと。


中には、
どうやったのか
分かりませんが。


試験中に問題を撮影して、
東大卒の家庭教師バイトのところに、
Skypeで写真を送って、
問題を解かせた・・・

などという、
現代ならではの
カンニングも発覚しているようです。


カンニングを防止するために
試験会場には試験官もいるのに、
一体どうやっているのでしょうか？


たちの悪いカンニングは、

偽計業務妨害罪、軽犯罪、
有印私文書偽造罪・同行使罪・・・

警察まで動く事件に
発展しますし。


基本的には、
もう二度と同試験は
受験できなくなるので、

そのペナルティの重さを考えると、
カンニングは割に合わない行為。


そんなところに、
労力と神経を割くくらいなら、

どうやったら
狙った点を取れるのか？


真面目に勉強して
高めた方が
良いですよね。


しかし、
そうしたリスクを背負ってでも、
高学歴というものを
取りたい方々がいるということが
伝わってくるニュースでもあります。


また、
最近では、

電車の中で中学生キッズたち同士が、
「目標に向かって
　どう準備をして取り組むかが重要。
　その考え方では失敗するよ！」

などと、
大人顔負けのトークを
しているのもよく目にします。


僕たちの時代も
学歴社会とは言われていましたが。


インターネットの台頭による
情報化社会が加速したことによって。


人気の大学は
ますます人気が高まっている。


こういう傾向が、
年を追うごとに加速を
している状態のようです。


かなり早期から、
親子一緒に
真剣に取り組んでいる
家族チームが沢山いることが
良く分かります。


では、
そもそも論で、
どうしてみんなこれほどまでに、

人気の大学の
「学歴」を欲しがるのでしょうか？


大きく、
2つあると思います。


一つは、
学歴フィルターがあるので、
「就職活動に有利だから・・・」
というものがあると
思います。


もう一つは、
何を学べるのか？でしょうか？


いいえ、
違います。


実際、
大学で何を学ぶのか？は、
日本においては、

あまり、
重んじられていないことが
分かります。


ごく一部、
学者さんや大学教授に
なりたい方々などは、

大学の中で何を学ぶのか？
にこだわっていたりも
するかもしれませんが。


大多数は、
大学で何を学ぶのか？


は、それほど
重要視していないのです。


では、
なぜそれほどまでに、

皆さん真剣に躍起になって、
高偏差値の大学を望むのか？


もう一つは、
高い偏差値の大学には、

その高い難易度の
競争を勝ち取った
同級生たちが集う、

「コミュニティ」があるから・・・。


というものが、
挙げられると思います。


高い偏差値の大学程、
日本全国から、

勉強にもスポーツにも、
真剣に取り組む方々が
集まりやすいですし。


逆に僕の出身の
日東駒専レベル以下の
三流大学では。


クラス中が
適当でいい加減な人たち
ばかりだったりする。


すると、
せっかく同じ大学4年間を
大学に所属して過ごすにしても、

その毎日のクオリティは、
雲泥の差になってしまうわけです。


高い偏差値＝人気の大学には、
それ相応の質の高い「コミュニティ」がある。


ここが、
「就職活動」直結目的以外の、

苦難を乗り越え、
高い偏差値の大学に合格を
勝ち取ることで得られる。


大きなメリットの
一つになるわけです。


これは、
大学受験だけではなく。


僕が学生時代取り組んできた、
スポーツでもそうですし。


音楽や美術などの
芸術もそうですし。


「コミュニティ」の質を求めて、
より高い水準の
部活やクラブに入るために、

試験を突破してでも
参加を望むわけです。


基本、
勉強も、スポーツも、芸術系も。


それが同じ種目である限り、
「何を学べるのか？」
というのはあまり
大差ありません。


僕が7年間に渡り
取り組んできた、
アメフトでも。


アメフトチームである限り、
毎日の練習内容は、
どこの学校のどこのチームも
それほど変わりはありません。


けれども、
強豪チームには、

真剣に優勝目指して取り組む
チームメイトたちによる
「コミュニティ」が形成されており。


その「コミュニティ」の環境に
自分も一員として身を置くことで、
自分が限られた期間内に
高まることを期待するわけです。


僕たち人間にとって、
「何に取り組むのか？」が
決まったら。


毎日、毎週、毎月、毎年、
どんな質の「コミュニティ」に
属して取り組むのか？


これが、
ものすごく重要であることが、
根拠と共に理解できます。


そしてこれは、
「起業・独立」の世界も
同じなのです。




◯真剣に取り組む「お金」の「コミュニティ」


「地下ソサエティ」にしても、
「ロイ式」、「ケイタ式」にしても、

それぞれの中で、
教えている内容も、
厳選されたものではありますが。


これほどまでに、
再現する方々が多く。


年収という世の中で
一番厳しい競争の中で、

高い年収水準を
勝ち取る方々が続出している理由は？


「何を教えているのか？」
の「何を」も
大切ではありますが。


それ以上に、
「コミュニティ」のクオリティ
というものが、

最も大きく影響を
与えていることが、
データからもよく見て取れます。


例えば、
これらのコミュニティの中では、

他の「お金稼ぐ系」コミュニティ
にあるような。


「楽してコピペで簡単に儲けたい！」
みたいないい加減な方々は
いないですし。


「出資詐欺系案件」について
熱く語る輩もいないですし。


みんなある一定以上の
真剣さ、一生懸命さの
クオリティを持って
参加されている方々ばかり。


そういう彼らが同志として
再現性の高い、
確かな「設計図」を
共に学んで取り組むからこそ。


短期間で確かな
実績を出す方々が
続出する。


そういう一面もあるわけです。


さらに、
「コミュニティ」内の、

インタラクティブな
講師との相談会だったり、

オフ会だったりへの
参加率の高い方々程、

短期間で高い実績を
勝ち取っていくことも
データとして立証されています。


講師との面談や、
仲間たちとの活動。


大学や、スポーツや芸術系の
「コミュニティ」と同様に、

真剣に参加して
活動をしている方々程、

「コミュニティ」の持つ
力を最大限に活かして、

自らを確実に高めることに
活用しているわけです。


その結果、
自分を高めることで、

取れなかったモノが
取れるようになる。


叶えられなかった願いが
叶えられるようになる。


そういう実績を出すことに
つながっているのですね。


だから、
「コミュニティ」に参加したら、
ただただ動画や音声などを通して
「ノウハウ」を学ぶだけではなくて。


真剣に「コミュニティ」の
アクティビティに参加することが
大切だと分かります。




◯「ケイタ式合宿」に集う同志たち


例えば今週金曜日は、
東京某所の2階建ての施設を
貸し切りで。


「ケイタ式合宿」が開催されます。


遠方から来られた方々が、
その機会を最大限に活用できるよう。


宿泊施設が併設された施設です。


昨年も同施設での
「ケイタ式合宿」が開催されましたが。


これに参加された方々が、

「たった一日で
　ものすごく進んだ！」


「ケイタ式の要が理解できた！」


クオリティの高い
「ケイタ式」の
「コミュニティ」の価値を
最大限に活用できた様子が

そのナマの感想からも
よく伝わってきました。


そこで今回も、
ミスタケイタを中心に、
「ケイタ式合宿」を
開催することが決まり。


「ケイタ式合宿」への参加表明が
続々と届いています。


実際に「ケイタ式」で
年間3億を稼ぐミスタケイタを中心に。


同じビジネスモデルを学ぶ
真剣な方々が集う空間。


この「コミュニティ」の価値は、
中々味わえるものでは
ありません。


同じく合宿に参加された
意識の高い同志たちと、

LINEやメッセンジャーを
交換して、合宿後も
やり取りができるようになれば。


ミスタケイタ主催の
「ケイタ式合宿」が
開催されていない時でも。


自分たちでおしゃれカフェや、
リゾート地の宿泊施設に集って。


共に肩を並べる形で
パソコンを立ち上げて。


「ケイタ式」を真剣に取り組む
アクティビティを。


自分たちでも
継続的に開催する。


まるで大学や部活などのように、
自分たちを短期間で高めるために
活用することも可能です。


「ケイタ式」のコミュニティも
このような活用ができれば。


受講費用など
タダ同然に感じる程。


「ケイタ式」による
確かな実績へと、
直結して行くわけです。


同じ受講費用をお支払いして、
アクティビティを活用する人もいる、
活用しない人もいる。


そんな中で、
自分はどちら側になるのか？


「大人の世界」では、
誰に強制されるわけでもなく、
完全に「自由」ですので。


費やした、
お金・時間・労力を
最大限に活用するためにも。


このようなアクティビティには、
積極的に参加頂くことを
推奨致します。


僕たちは、
既に40オーバー・・・

社会的には、
「停滞感」を感じる
年代に突入してしまいましたが。


学び方、取り組み方を
工夫するだけでも。


まだまだ短期間で
成長できます。


「コミュニティ」の秘め持つ力を
最大限に活用して。


自らの意思と力で、
狙って人生を変えてもらいたいと
思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「コミュニティ」の秘め持つ力