━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月3日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「金融資産5億円」達成のための大事なお話（動画）


酪農系の道で
月収20万のブルーワーカーを
10年継続していた孔明弟が。


「北の物販大富豪の戦略術」に従い
独立起業し創業融資を獲得したのが、
2014年11月。


これまでの約9年間で
銀行口座には
億超えの資金が滞留している。


続く形で
たくさんの仲間たちもチャレンジし、
素晴らしい結果を手にしている。


孔明
「この「方程式」は無敗であり
　どんなご時勢でも再現性がある！」


忠実に従えば、

凡人生まれ、
凡人育ちの凡人でも、

5年から10年で
日本の全世帯の上位0.2％
「金融資産5億円」が狙える
と確信が持てた。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「金融資産5億円」達成のための大事なお話

を収録・公開させて頂く。




◯「金融資産5億円」には月5万で833年必要


5億円を貯めるには、
どれだけの時間が必要になるか？


有限である
僕たちの人生において、

本格的に働けるのは
22歳から60歳までの
約38年間が中心。


毎月5万円ずつ
地道に貯金を続けたとして。


33.3年でたったの「2,000万」

83.3年でたったの「5,000万」

166.6年でようやく「1億円」

「5億円」には、833.3年が必要になる。


今から833年前というのは、鎌倉時代。


労働からの貯金では、
生きている間に
決して届くことはない。


日本の総世帯数の
たった上位0.2％
世帯「金融資産5億円」
はその数字の通り
達成するのは至極困難。


ではなぜ
「金融資産5億円」
のお話をするのか？


それは
「北の物販大富豪の戦略術」
という完璧な「方程式」があるため。


孔明弟をはじめ
仲間たちが取り組んでいく中で、

凡人でも再現できる
「金融資産5億円」への道筋が
明らかになった。




◯「戦略術」遂行で必要不可欠なこと


孔明
「U君、先週から進展はありましたか？」


U君
「銀行担当者とは
　決算が終わって
　数字を見てからお話しましょう
　ということになっています」


孔明
「決算の数字はどのくらいでしたか？」


U君の数字を聞くと
融資の獲得金額に
影響を与えるものだった。


「お金持ちになること」を
目的基準とした
「北の物販大富豪の戦略術」では、
決して難しいお話はない。


天才でないといけない
高学歴でないといけない
上場企業勤務でないといけない

という
難しい条件は1つもない。


その通りに
丁寧に揃えていけば
結果を手にできる。


ただ、
「戦略術」を遂行するために
「A、B、C、D、Eが必要ですよ！」
と言ったら。


「A」「B」「C」「D」「E」
全部揃えることは
絶対的に必要不可欠。


「A、B、C、D、Eが必要ですよ！」
の「A」「B」「C」「D」「E」でさえ、
「最高系」ではなく「最低限」。


最低限に当たる
「A」「B」「C」「D」「E」
を揃えることができないということは。


同時に、
生きている間の「目標達成」を
完全放棄したことと、
イコールになってしまう。




◯「金融資産5億円」に向けたメンバーの行動


「北の物販大富豪の戦略術」での
「A」「B」「C」「D」「E」は、

「A」＝　既存の本業

「B」＝　ケイタ式・ロイ式

「C」＝　会社法人の活用方法

「D」＝　銀行融資

「E」＝　無敗の株式投資法

ということになる。


5つ全て丁寧に
揃えて行くことが求められる。


どこか一つを
トコトン高めようとするよりも、

凡人レベルの
最低水準をクリアした状態で
構わない。


取り組んでいる
メンバーの中には、

取捨選択したり
1つに注力しすぎたりで、

大事なポイントを外し
「5億円」の道から外れている
ケースが見られる。


どういったケースがあるのか？

・ミスタケイタの場合

・ミスタロイの場合

・「ロイ式」が順調なメンバーの場合

・6億円の融資を獲得したメンバーの場合

など具体例を紹介していった。


U君の場合は
「A」を高める必要があるため、

個人事業主として取り組める
ストレスが少ない職業についてお話した。


サラリーマンで
時間や曜日に自由がないが、
「A」を高めたいメンバーにとって
適した職業と言える。


孔明
「ゴールからの逆算が重要です。
　だんだんと分かってきましたか？」


今回のお話から、
「北の物販大富豪の戦略術」の
「A」「B」「C」「D」「E」
全体像を冷静に捉えて。


自分に何が足りないのか？
を見つけて取り組むと、
圧倒的に効率よく
「金融資産5億円」が目指せると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君が銀行融資獲得挑戦で失敗した点とは？
・「金融資産5億円」達成に必要なABCDEとは？
・銀行融資獲得のための売上、経常利益、納税額とは？
・「ロイ式」「ケイタ式」も目標月商とは？
・「金融資産5億円」到達に必要な期間とは？
・6億円銀行融資を獲得したFさんのその後の行動とは？
・IPOへの取り組み方とは？
・S太郎さんが以前稼いでいた自営業の職種とは？
・成長株を購入する際の投資スタンスとは？
・ABCDEでミスが許されないモノとは？
・マスターヒロさんの厳密な証券会社活用方法とは？
・ビジネスに躍起になってはいけない理由とは？
・U君の毎月の支出額とは？
・最初の5年に全力で頑張るべき理由とは？
・10年経過し結論が出た完璧なお金持ち「方程式」とは？


以上に関して
1時間38分47秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「金融資産5億円」達成の大事なお話（動画）