━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・癸卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」3ヶ月でプロバイヤースキルが身について来た！
　　　　　https://youtu.be/GfRqNqUxOXE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「情報武装」してから目的地に向かって歩きましょう！


◯必死に頑張って歩き続けた先が「袋小路」


必死に頑張って、歩き続けて、
目的地に辿りつけるどころか、
「袋小路」だったらどうするのでしょうか？


道路であれば、
一度引き返して
また別の道を探すなどが
出来るでしょうが。


これが長い年月費やした
人生の道だったとしたら、
取り返しがつかない
ことになってしまいます。


5年、10年、15年、20年・・・
一生懸命歩き続けたにも関わらず、

右に行っても、
左に行っても、
目的地に到着することができずに、

詰んでしまっている
ことが分かってしまった瞬間。


待ち受けているのは、
失望と絶望しかありません。


「絶対にそんな状態には
　陥りたく無い・・・」


誰しもが思うことかもしれませんが、

客観的に第三者視点で
分析させて頂くと、

「そのまま歩いて行ったら
　人生詰んじゃいますよね？」

という状態にも関わらず、
ただひたすら歩き続けているだけの方々が、
世の中五万といるのです。


そういう最悪のケースを
事前に回避して。


事前に「情報武装」して、
目的地までの経路を
完全掌握してから。


地図を頼りに
迷うこと無く歩き続ける。


途中で休むこと無く、
予め算出されたペースで
歩き続けることで。


期限通りに、
目的地まで確実に
到達したいものです。


サラリーマンとしての就労、

起業・独立を経た自営業者のお仕事、

複数の会社の経営、

株式・不動産などの投資。


お金にまつわる
全てのことに関して、
共通して言えることだと思います。


「取り敢えず歩き続けてみよう！」
といういい加減なノリで、

歩き続けた結果として、
「修羅」の領域に到達出来る・・・

などということは、
まず起こり得ませんので。


こうして、
世の中の大多数の方々は。


人生の中で、
年収・貯金・資金という面で、

まともな成果を
出せないまま。


ただ歩き続けて
年だけを取っていってしまう。


結果として、
老衰によって
心身の堅牢性を失った
タイミングで。


ようやく
人生詰んでしまっている
ことに気づいてしまう。


僕の仲間たちには、
そうした人生を
歩んで欲しくないからこそ。


僕は、
どんなことに取り組むにしても
予め完全に「情報武装」することを
促しているわけなのです。




◯『話を聞かない○○、地図が読めない○○』な人生


ひと昔前、

『話を聞かない男、地図が読めない女』

というタイトルの書籍を
本屋で見かけたことがあります。


けれども、
これに関しては、
男女関係なく。


世の中には、
人の話も聞かないし、
地図も読もうとしない
人たちばかりだな・・・。


というのが、
僕の主観的な印象です。


とは言え、
リアル世界で、

一度も行ったことの無い場所に
時間通りに到達したい・・・
という場合。


例えば、

「明日の正午までに
　東京タワーに集合！」
となった場合。


それが初めて訪れる
目的地だとしたら。


皆さん、
予め「GoogleMAP」で
地図を確認するでしょうし。


どういう経路で
行ったら「東京タワー」に
乗り換えなどスムーズに行けるかなど、

知ってそうな方が周りにいれば
話を聞くでしょうし。


そういう、
1時間、2時間単位の活動であれば、

かなり真剣に
「話を聴いたり、地図を調べたり」
するはずです。


しかし、なぜか、
5年、10年、20年・・・
長い年月費やして歩む

「お金にまつわる道」に
関しては。


途端に
『話を聞かない○○、地図が読めない○○』
状態に陥ってしまうのです。


本来であれば、
数時間無駄になるくらいの、

「東京タワー」への道順の方が、
いきあたりばったり的でも、
何とかなるかもしれないのに。


「人生のこと」に
なってしまうと、
途端に何も考えずに歩き続ける・・・

という極めて危険な行為に
走ってしまうわけなのです。


普通に考えても、
「逆でしょう！」と
思うわけなのですが。


サラリーマンが、
そのまま歩んでも、
絶対に出世・昇進は無いよ・・・
という道を歩み続けたり。


起業・独立の準備をしても、
肝心なところが全部抜けてますよ・・・
という状態で取り敢えず何かに
挑戦してみたり。


株式・不動産などの投資でも、
適当な根拠で、
意味が分からない行為に走っていたり。


メチャクチャな状態に
なっているのにも関わらず
気づいてるのか？気づいていないのか？状態で、

ただただ歩み続けている
方々が本当に多いのです。


そのまま歩んでも、
必ず詰んでしまいますよ！
という人生の状態には、

一体どうして
気づけ無いのでしょうか？




◯遠回りしたり失敗する猶予は残されていない


年収の世界では、

就労人口の3.8%で
年収1,000万。


就労人口の0.4%で
年収2,000万。


年収が上がれば上がるほど、
その年収を獲得している
方々の割合が極端に激減して行きます。


下の方の年収であれば、
その年収を獲得でき得る
席の数も沢山あるので。


適当に歩み続けていても、
運良く偶然到達できてしまった・・・

ということも、
発生するかもしれませんが。


少なくとも、
就労人口の0.4%の
年収2,000万の継続・・・。


5年、10年、20年・・・
この状態を続けたいという場合は。


偶然のラッキーは
まず発生しません。


ただただ、
必死に頑張って、
歩み続けた先に、

年収2,000万以上を
単年で到達できるような
こともあるのかもしれませんが。


偶然のラッキーは、
10年連続は続きませんので。


途中で必ず、
低い年収ゾーンへと
落ちてしまうことになります。


ここら辺の
「年収ゾーン」になってくると。


頑張ったかどうか？よりも。


どれだけ年収2,000万以上の
「年収ゾーン」に到達するための、

完全に逆算された、
「情報武装」ができているかどうか？


ここの部分が「要」に
なって来ます


「年収が全て」とは
言えないかもしれませんが。


それでも、
95%は年収の高低によって、

自分と家族の
人生の「選択肢」が大きく
左右されてしまうのです。


本来であれば、
年収を高めたり、
貯金や資金を増大させたり。


ここの部分では、
少なくとも95%以上の
比重をおいて、

完全なる「情報武装」をする
意味と価値が高いわけです。


しかも、
・・・お年寄りになり、
心身の堅牢性が失われ、

何を食べても
どこに住んでも、
何を着ても一緒。


子どもたちも既に
成人してしまった後だし・・・

という状態で、
年収が高まっても・・・。


できる限り早期の内に、
年収を高めるからこそ。


その意味と価値が
最大化するわけなのです。


そう考えてみると、
本来僕たちには、

失敗したり、
遠回りしたりなど、

無駄な時間は
微塵足りとも残されていない。


本来であれば、
最短最速で、
目的地に到着することを考え、
実行することに、

もっともっと
真剣になる必要が
あるのではないでしょうか？




◯目的地にたどり着ける「情報武装」のお手伝い


こうした大前提がある状態で。


僕たちにとって、
大事なことは。


どんな「情報」に
お金と時間と労力を
投資することで。


「情報武装」するに至るのか？
ということです。


「年収」を始めとした
お金の世界の難しさは。


たとえ、
目的地に最短に到達するために、

第三者の話を聞こうという
姿勢を持っていても。


地図を読もうとする
姿勢を持っていても。


そもそも論で、
その「情報」が正解かどうかが
分からないという部分にあります。


現に、
インターネット上では、
今こうしている間にも。


サラリーマンとして
出世・昇進したいからと、
書店に並んでいる
自己啓発本を読み漁ったり。


起業・独立したいからと、
インターネット上の、
物販、ブロガー、アフィリエイター、
YouTuberなどの情報商材を
購入しまくったり。


週末になれば、
足繁く株式・不動産・FX・仮想通貨
などの投資系セミナーに
足を運びまくったり。


一生懸命、
人の話を聴いたり、
地図を読もうとしたり
している方々も数多くいるのです。


しかし残念ながら、
そうした方々の大多数は。


間違った「情報」を頼りに、
歩み続けてしまうことになるので。


結果的に、
どれだけ必死に頑張ってあるき続けても、

ご自身が思い描くような
理想の目的地に到達することはなく。


やはり、
「袋小路」にしか
たどり着けない結果に陥ってしまう。


サラリーマンにしろ、
起業・独立にしろ、
経営・投資にしろ。


たった一つ、
間違った「情報」を頼りに、
実行に移してしまっただけでも。


簡単に、
2、3年は無駄に過ごすことに
なってしまいます。


下手すれば、
10年でもリカバリー
効かないような
大失敗に陥ってしまうこともある。


これは、
絶対に避けなければならない
ことだと思います。


だからこそ僕は、
「期限通りに目的地に到達したい！」
という気持ちを持って、

人の話を聴いたり、
地図を読んだりする姿勢を持っている。


やる気と一生懸命さの
ある方々には、

絶対に失敗したり、
遠回りしたりをさせたくない。


真剣に学んで歩むだけで、
必ず期限内に目的地に到達する
「情報」だけを手に入れてもらう
お手伝いができればと思い、

真剣に「情報」の選定に
向かい合っているわけなのです。


どうか本当の「情報」を見極め、
「情報武装」して、

目的地に、期限内に
到達して欲しいと思うわけなのです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』目的地にたどり着ける「情報武装」