━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『KADOKAWA』IT.メディアの出版業界（2）
　　　　https://youtu.be/om6ZqBQIAPg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）我が子が「英語ベラベラ」になる「プラチナ設計図」


僕たちのメンターである
マスターヒロさんが
両親と一緒に構築される

0歳〜18歳の
「プラチナ設計図」には、

共通して「英語ベラベラ」
というものも入って来ます。


これは単に、
英検1級やTOEIC990点
などと言ったものではなく。


子どもたちが、
「英語を武器」として
戦えるようになるモノです。


具体的に言えば、
「英語」によって、

S級大学の推薦を獲得したり、
就職活動の内定をもらったり、

実際の結果に
つながる「英語力」です。




◯白熱する「英語教育」の早期化


0歳という早期の内から
「英語教育」に取組んでいる
家族チームが増加しています。


両親たちが学生時代、
社会に出てから、

英語が使いこなせなかったばかりに
苦汁をなめる経験を
して来た方が多いからです。


片言の英語しか
話せない横で、

海外留学経験のある
年下の後輩が、
ネイティブ並みの発音で
ペラペラと・・・。


そういう過去の
トラウマの類の払拭のため、

出来る限り
子どもたちには
「英語ベラベラ」話せる
ようになってもらいたい。


ということで、
かなり早期の内から、

多額の学費を投じて、

幼稚園から
インターナショナルスクールに
通わせたり。


海外留学させたり
されている方々が増えてきています。


都内で5歳から通える
インターナショナルの
プレスクールでも、

高額な学費にも関わらず、
倍率は3倍以上。


小学校スタートだと
さらに倍率が上がってきます。


「早期英語教育」目的で
幼稚園児でも
年間200万以上の教育費を
かけているのは、

この世界では
普通とも言えます。


こうして、
子どもたちが早期に
「ネイティブ系の発音」で
英語を話せるようになることに。


自分が抱えてきたコンプレックスを
子どもたちができることによって
解消するかの如く。


両親たちは
必死になっているのです。


さらには、

小学校という
早期の内に英検1級。


TOEIC高得点。


というのも、
この界隈では当たり前の
水準にもなって来ています。


けれども、

これだけ沢山の学費を費やして
「英語教育」に躍起になっていても。


実は、
「250分の1」の「競争力」
という基準で考えた場合。


全く「英語が武器になっていない」
という本末転倒な状態に
陥っている家族が大多数です。


「え？英語ベラベラだけでは
　ダメって、どういうこと？」

と思われる場合も
あるかと思いますので。


「英語ペラペタ」になるだけでは
社会で全く活躍できない・・・
というのはどういうことなのか？


まずは、
僕たちの母国語である
「日本語」で例えてみましょう。




◯日本語ネイティブでも社会で活躍できない

　
よく考えてみて下さい。


僕たちが、
英語が使いこなせようが、
使いこなせまいが関係なく。


日本居住の日本人である限り
最低限、100%全員
母国語である「日本語」は
既に「ネイティブ」で「ベラベラ」です。


外国人から見れば、
日本語の普通の学校も、
「日本語インターナショナルスクール」
であるとも言えます。


しかし、
日本語の学校に通い、

日本語が
ネイティブ並にベラベラ
話したり、読み書きしたり
できるのにも関わらず。


「日本語が武器」として、
日本社会で活躍できる方々は
一体どれだけいるのでしょうか？


結局、
年収2,000万、
就労人口の250分の1（0.4%）を
一つの「社会で活躍」の
基準とするならば。


日本語ネイティブスピーカー
だからといって、

残りの99.6%の方々は、
社会で活躍できている
わけではないのです。


例えば、
小学校〜高校まで、
国語はほぼ満点しか
取ったことがない
東大生なんかもいますが。


だからといって、
彼ら国語満点継続組の学生が、

社会に出て「250分の1」の
クオリティで
活躍できるわけではありません。


国語も英語も
全く同じことが言えます。


これをイメージしながら
話を英語に戻しますが。


僕がこれまで住んできた、
香港やマレーシアなんかでも、

基本的に
複数の言語を使いこなせるのが
普通なので。


「英語ベラベラ」は、
それほど特別な
学校出身者ではなくても、
普通のことですが、

だからといって、
みんながみんな
「250分の1」の領域で
活躍できているわけではありません。


僕が別荘を所有している
フィリピンの現地の方々も、

所得水準は日本人と比べて
物凄く低いのに母国語に加えて
「英語ベラベラ」は当たり前です。


つまり、

「日本語ベラベラ」になっても、
テストの点が満点でも、

社会で活躍できるとは
限らないのと同じように。


仮に僕たち日本人が、
高い学費を通わせて
幼い頃から幼児教室や
インターナショナルスクールに通わせて

子どもたちが
「R」の使い方が上手な
「英語ベラベラ」状態になれたとしても。


アジア各国だけを見ても、
極めて当たり前で
普通のことなので。


必ずしも社会で活躍できる
「英語が武器」になる状態に
なっているとは限らないのです。


この根幹的な部分が
分かっていなければ。


「英語を活用して
ワールドワイドに活躍！」
と両親が子どもたちに夢を託し
妄想にふけったところで。


現実としては、
所得月2万円前後の
フィリピンのワーカーさんにも
勝てないような状態の
「競争力」しか得られないかもしれません。




◯「英語ベラベラ」は「特別」ではなく「普通」


「英語が要らない」
と言っているわけではありません。


子どもたちが
大人になる頃には
益々「英語は必須」になります。


なにせ、
少子高齢化で
日本の人口は
激減していくのですから。


島国の中だけでしか
お仕事ができない方は、
「石器時代」の人種的に
扱われることだけは、
間違いありません。


既に今でも
人気上場企業の最前線では
そうなって来ています。


楽天、ユニクロ、アサヒビール、シャープ、
日立、武田薬品、ソフトバンク、
サイバーエージェント・・・。


英語を共用語として
導入している企業も
続々と増えています。


約20年前の僕でも、
海外駐在員になった後は、
ずっと「英語が社内共用語」で、

社内資料も
社内会議も
お客さんとのやり取りも、
電話もメールもFAXも、


社内業務に関わることは
100%全部英語でした。


僕が英語共用後の世界に
足を踏み入れてから
既に20年も経過しているのです。


今日時点で
「英語」が使いこなせない
ということは。


会社勤務の
サラリーマンとしては、
「致命的」と言う程だと思います。


これを考えれば、

子どもたちが社会で活躍するのは、
さらに20年後なのですから。


「英語できるうちの子凄い！」
ではなくて、

「英語」が使いこなせることは
「特別」ではなく、
極めて「普通のこと」である。


「必須のこと」である
という認識を持つのが
当たり前なのです。


だから、

マスターヒロさんが
両親と一緒に
構築される「プラチナ設計図」には、


「英語」は
したい、したくないではなく、
しなければならないこと、

「必須事項」の一つとして
必ず含まれてきます。




◯日本国内の普通の学校通学で「英語ベラベラ」に


「英語ベラベラ」は普通。

と言っても、
大多数の両親は。


子どもたちを
年間学費350万〜400万程度の
インターナショナルスクールに
通わせたり。


親子で
長期の海外留学したりしないと、

「英語ベラベラ」になれない・・・
と勘違いしている
方々が多いです。


けれども、

マスターヒロさんが構築される
「英語ベラベラ設計図」は、

インターナショナルスクールに
通わなくても、

長期の海外留学をしなくとも。


日本国内の
普通の公立・私立学校に
通っているだけでも。


子どもたちが
「英語」がネイティブ並みに
ベラベラになり。


さらには、
本当に「英語が武器」として
活用できる。


「250分の1」の競争力まで
獲得できてしまうというものです。


両親の年収が高く
十分な選択肢を行使できる
状態にある場合、

インターナショナルスクールや、
長期海外留学を
選択してはダメ・・・

ということではありませんが。


日本国内の普通の
小中高に通っていたとしても。


ネイティブ並みに
「英語ベラベラ」が習得できます。


さらには、

単なる「英語教育」ではなく、
「英語が武器になる設計図」
ということになります。


具体的に言えば、
まずは学生時代にも
「英語が武器」として、

S級大学への推薦合格や、
人気企業への就職で内定を取れるような、
「英語力」になるわけです。


すべて、
マスターヒロさんが
直接見てこられた学生さんたちの
確かな実績に基づく「設計図」です。


子どもたちが活躍する
20年後・・・


「英語ベラベラ」は
「特別」ではなく「普通」。


むしろできないほうが
「旧石器時代」ということに
なってしまいますが。


それでも、
「250分の1」の「競争力」
という部分は、

「特別」として、
「250分の249」のライバルたちとは
大きく差をつけられる
部分でもありますので。


「英語を武器」として
習得する「プラチナ設計図」を
マスターヒロさんと一緒に
構築頂いた上で。


迷うこと無く
「0歳〜18歳の子どもの教育」に
親子「ワンチーム」で取組んで
もらいたいと思います。


マスターヒロさんの
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/oneteam-mensetsu/

※「第一回目」の講義は2022年6月末スタート予定

※少人数限定開催の直接講義プランなので、
人数オーバーした場合は
「ウェイティングリスト」への審査になります。
その場合「年単位」でお待ち頂くことになります。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』我が子が「英語ベラベラ」の「プラチナ設計図」