━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月19日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）祝！「ロイ式」でエヌケーさんが月商2,900万円突破！


「ロイ式」の第二期生、
エヌケーさんの月商が
「約2,900万円オーバー」を記録しました。


2023年は、
月商2,200万円オーバーになる
月が多かったのですが、

12月の年末商戦で、
売上ベースが高まり、
「月商2,900万円オーバー」になったわけです。


平均すると、
月商2,000万円オーバーに
なっているので。


素晴らしい実績ですね。


「ロイ式」では、
孔明弟が第一期生として
取り組みを開始して、

今では毎月安定的に
月商1,000万円オーバーに
なっている状態。


ミスタヤマキの長男さんも、
月商1,700万円オーバーを記録。


同期のミスタMも、
毎月安定的に月商750万円オーバー。


また、
第四期生とい
比較的新規の「ロイ式」メンバーたちも、

スズキさんの
弟の奥さんが月商700万円オーバー。


元アフィリエイターから
物販プレイヤーに転向した、
Fヨシさんが月商450万円オーバー。


70歳で「ロイ式」をスタートした、
ジンさんが、月商310万〜350万水準
維持継続と。


真面目に取り組んでいる方々は、
「物販大富豪の戦略術」に適した
安定的に売上・利益を叩き出し
続けています。


「ロイ式」は、
ゼロイチになった後、

売上・利益を積み上げて行く
ステージにおいては、

みんなでまとめて契約している、
外部倉庫を活用したり、

外注さんに
単純労働部分のお仕事を
任せていたり。


自分が行うべきことは、
メーカー・卸売問屋との
商談だけ・・・

という感じになって来ます。


さらには、
メーカー・卸売問屋の商談は、
一見面倒くさそうですが、

その面倒くさそうなイメージから、
ネット小僧や転売ヤー系の
方々から守られる部分であり。


一度高めた売上利益を、
維持継続させるのは
本当に簡単です。


ほんのちょっと
メンテナンスをするだけで、
毎月、毎月、安定的に
売上・利益が入り続ける状態が
つくりやすいので。


2024年から
新たに始まる「新NISA」のための
原資捻出ビジネスとしても最適です。


そこで今回、
講師であるミスタロイと共に、
「ロイ式」の2024年最新版の
「ビジネスモデル」を公開する
セミナーを開催します。


1月24日（水）21時〜
「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）
https://m.kitasociety.com/240124




◯「ロイ式」自体には時間と労力がかかってない


既に「ロイ式」では、
第一期生〜第五期生の皆さんが、
確かな実績を出し続けているので。


「これは再現性のある、
　稼げるビジネスモデルですか？」

というご質問に対しては、
「言うまでもなく」と、

背中に確かな実績のある中で、
ハッキリと「イエス」と
語ることができます。


既に独立した、
自営業者の2つ目の
ビジネスとしても
最適なのは当然のことながら。


現役サラリーマンの
副業としてもできますし。


専業主婦の家事の傍ら
としてもできます。


メーカーが創った商品を仕入れて、
ネット系プラットフォームに
出品するだけ。


「物販ビジネス」という
こともありますので、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもができ得る
再現性の高いビジネスモデルです。


唯一必要なのは、
起ち上げの時の「やる気」でしょうか？


けれども、
「やる気」乏しい人生を
歩んできてしまった、
孔明弟でも月商1,000万円以上の
水準を維持継続できている。


今では、
外注さんにお仕事を
お願いしている状態なので、

自分自身は
「ロイ式」に対して、
ほとんど何もしていないような状態。


一番時間と労力をかけているのは、
「ロイ式」を伝授してくださった
ミスタロイへの恩義に報いるべく、

「ロイ式」プログラムの
サポートをしているところでは
ないでしょうか？


「ロイ式」を新たに始める
方々に対しての、

アドバイスの活動を、
約4年継続しているので。


その部分では、
「孔明弟さんにお世話になった・・・」
と言って下さる既存メンバーも
増えてきました。


しかし、
こちらは孔明弟の
ボランティア的な活動であり、

実際の「ロイ式」自体の
月商1,000万円以上の
維持継続に対する
時間と労力は、
ほとんど費やしていません。


なにか、
問題が起こらないか？


気は使っているので、
「放ったらかし」という
わけではありませんが。


今では外注さんの
相談に乗っているだけで、

売上・利益が維持継続
できている状態になっています。


これは、
孔明弟だけではなく、

「月商2,900万円オーバー」の
エヌケーさんをはじめ、

高い月商を叩き出している方々ほど、
孔明弟と同じ状態だと思います。




◯「新NISA」から逆算した「ロイ式」


ちなみに孔明弟も、
プラチナメンタリングの
『3,000万プロジェクト』に
参戦しています。


すなわち、
2024年からスタートした「新NISA」における
国民1人当りの「生涯非課税限度額1,800万円」は、
既に準備済みという状態です。


「ロイ式」による、
安定的なキャッシュフローも
ありますので。


後は、どのタイミングで、
株を購入するか？


タイミングが来た時に、
証券会社の担当さんにお願いして、
株を買うだけの状態です。


実際「ロイ式」で
既に稼がれているメンバーたちも、

この「ロイ式」による、
毎月の安定的なキャッシュフローにより、

確実に「1,800万円の非課税投資枠」を
埋めてくることと思います。


孔明弟と同期、第一期生の、
アイビーさんや、ケイヤさんも、
既に「3,000万円プロジェクト」に
参加されていて、

「ロイ式」の安定的な
キャッシュフローを武器に、
株式投資家としての活動に励まれています。


会社法人と銀行融資も
併せて活用すれば、

長期間取り組めば取組むほどに、
「株式投資」に活用できる
資金量も増大して行きます。


先につながる流れを
構築できるのも「ロイ式」の
強みですね。


一石二鳥どころか、
三鳥、四鳥・・・と
増えていきます。


これから「ロイ式」に
取組む場合は、

まずは「新NISA」の枠を
埋めていくための投資資金から、
逆算して構築されるのが
良いと思います。


毎月30万円x12ヶ月間＝年間360万円
5年間継続で「1,800万円の非課税投資枠」
ということになりますので。


まずは「ロイ式」で、
月商300万円を目指して、
30万円の資金を「新NISA」に
活用できるようになることを、
目指してもらいたいと思います。


数字に換算できる
具体的な目標があればあるほど、

「ロイ式」でいつまでに、
何をやらなくてはならないか？

これが明確になりますので。


第一期生〜第五期生までの
既に実績を出しているメンバーたち同様に、

着実に狙った売上・利益を
達成させることも可能になります。


そういう計画性のある
取り組みをやりやすいのも、

安定的なキャッシュフローが
見込める「ロイ式」の強みでもありますね。


ということで、
「ロイ式」はどのような
ビジネスモデルなのか？


詳細を説明するセミナーを
ミスタロイと共に、
お話させていただきますので。


24日（水）21時〜
ZOOM参加下さいね！


1月24日（水）21時〜
「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）
https://m.kitasociety.com/240124


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ロイ式」で月商2,900万円オーバー！