━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」京都ギフトショーに集結！
　　　　https://youtu.be/XzFQSaMF0Bo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）目標年収2,000万についてあなたの現状を確認ください！


今一度冷静になって
2つの点を内なる自分と
真剣に対話する形で
確認してみてください！


・確認点その1
　本当のあなたは、
　何歳までに年収をいくらまで
　高めたいのか？

・確認点その2
　今の残りのお仕事の延長上に
　その年収を達成できる
　機会があるのかどうか？


45オーバーの僕たちにとって、
60歳で仕事ができなくなると
想定した場合、

残りまともに働ける年月は
たったの15年未満しかありません。


仮に今のお仕事の延長上に、
目標年収の達成が無いのだとしたら。


早期に方向転換することが
求められることだけは確かなのです。




◯お話の基準は上位0.4％・250人に1人


まず、大前提として、

金融資本主義の
自由競争の世の中にて、

本来ならどこの誰が
どの年収まで高めるかは
完全に自由なのですが。


僕からのメッセージでは、
年収2,000万の「修羅」を
目指してもらうことを
一つの基準としています。


なぜなら、
目指す目標年収によって、
「正解」が全く異なってしまうからです。


例えばあなたが、
目標年収400万未満を
目標としているならば。


「ありの〜ままで〜♪
　毎日何も考えずに
　今日だけを見て行きていこうよ！」

と、アナ雪シリーズ的なことを
「正解」として
語ることになります。


年収400万未満で
満足だという場合、

周りのすごい人達と比較したり、
ミライを想定したりすると、
つらい気持ちにしかなりません。


とあるサラリーマン
「サラリーマンなんて、
　ミライを想定したら、
　やってられないのですよ！」

・・・という言葉は、
核心をついていて、
ある意味僕にとって、
衝撃的だった記憶がありますが。


今日だけを見て、
黙々と労働に励み続けることが
正解なのです。


ただし、
いざリストラされたり、
定年退職を迎えたり、
などがキッカケで

サラリーマンとしての
お仕事がなくなってしまったら。


身体が動く限り、
雨風に当たりながら
ブルーワーカー的なお仕事に
従事することで、
生きながらえるしか術はありません。


これをボンヤリ頭の片隅にでも
置いておいた状態で、

今は今日のことだけを
考えて生きていくことになるわけです。


僕はそれを
悪い生き方だとは思いません。


むしろ、
社会全体を見ると、
そうして生きている方々の層が
最も人口が多いのですし。


そういう方々が
今日だけを見て
頑張り続けてくれないと、
社会全体が回りません。


また、
「常識とは？」と問われれば、
むしろ大多数が属している
こういう生き方なのです。


その方々には
その方々なりの、
シアワセ像というものが、
あるのかもしれないのですから。


僕がそれに対して、
何か口を出す
権利も義務もありません。


ただし、
世の中「お金が全て」
ではないですが。


お金があれば
人生で待ち受ける問題・課題の
95％はクリアできてしまうことから。


僕のメッセージを
受け取ってくださる
同志たちには、

年収2,000万以上の領域の
生き方を提案したいのです。


年収2,000万あれば、
「大金持ち」とはならなくとも。


住む家も、
億前後の住宅ローンを組めるので、
タワマンだろうが、
戸建てだろうが、

1％未満のクオリティの
ところを所有して
住めますし。


車も、
国産車と外車、
レクサスやベンツなど
かなりハイグレードな
水準のものにも乗れますし。


子どもの教育でも、
学費の安い公立学校だけでなく、
私立とインターナショナルスクール
という選択肢も出てきます。


日本で1％未満の
高いクオリティの
生活を家族と共に送ることができます。


実際に、
年収415万が
日本の平均年収に対して。


年収2,000万は、
上位0.4％の方々の年収。


人数に換算すると、
250人に1人のクオリティ。


まずは、
「大金持ち」ではなくとも、
この0.4％の水準を
クリアできれば。


99.6％のその他大勢よりも、
凄いわけなのですから。


「私は成功している状態」と
胸を張って言えるのでは
無いでしょうか？


だから、お話を、
上位0.4％、250人に1人にとっての
「正解」という基準にしているのです。


そういう意味では、
周りの99.6％にとっては、
「異常」とも捉えられてしまう
お話であることは、
予め了解頂きたいのです。


ということで、

・確認点その1
　本当のあなたは、
　何歳までに年収をいくらまで
　高めたいのか？

この回答は、
今日のお話の中では、


60歳までの
残りの15年間以内に、
就労人口の上位0.4%・250人に1人の
年収を2,000万まで高めたい！

と、誠に勝手ながら、
目標設定をさせて頂きますね。




◯今のお仕事の延長上に年収2,000万はあるのか？


45オーバーになったあなたが、
サラリーマンとして
会社に勤務している。


残りの期間は
15年しか残されていない。


ここで改めて、
現実を見て、
真剣に確認してみてください。


今のあなたのお仕事の延長上に、
年収2,000万の達成は
あるのかどうか？


もしも、
あるのだとしたら、


全力で、
真剣に目指した方が良いです。


欲しいものを手に入れる。


願いを叶える。


その全てが、
お金で実現できるわけでは
無いかもしれませんが。


年収2,000万があれば、
95%のことは解決
できるのですから。


狙って獲得する
価値のあることです。


けれども、
何をどう考えても、

今のお仕事の延長上に、
年収2,000万の達成が
無いのだとしたら。


年収2,000万の目標達成を
基準とした場合、


今の延長上・・・
という道そのものが、

「道が間違っている！」
とハッキリと
認識する必要があります。


当たり前のことを
言っているのかもしれませんが。


どれだけ、
今のサラリーマンとしての
お仕事に頑張り続けたとしても。


永遠に、
年収2,000万は、
達成できないわけなのですから。


根本的に、
今とは違った道を歩む方法を
模索しないとなりません。


ここで重要なのは、
先駆者たちの実績です。


かつて、
自分と同じ様に

年収2,000万の
達成が永遠に見えない
サラリーマンの道を
歩んでいながら。


今日現在、
年収2,000万を
達成した先輩たちが

どのような方法で、
年収2,000万を
達成するに至ったのか？


できるだけ、
沢山のケースを
情報収集した方が良いですね。


僕の知っている
ケースを挙げさせて頂くと・・・。


・パターンA
　転職をして外資系の
　会社役員や支社長になったことで
　年収2,000万達成
　（※孔明の仲間に何人かいらっしゃいます）

・パターンB
　サラリーマンとしての
　お仕事を続けながら、
　副業として起業したビジネスとの
　トータルで年収2,000万を達成
　（※孔明もその内の1人）

・パターンC
　副業として起業したビジネスが
　起動に乗ったタイミングで、
　独立をしてビジネスで高めて
　年収2,000万達成
　（※孔明もその内の1人）


・・・以上3パターンが、
目標年収2,000万を達成した
ケースでした。


あくまでも、
サラリーマンで
あり続けることに
こだわるのなら。


パターンA
外資系への転職の際、
役員・支社長になることに
集約されて来ますが。


これは、
45オーバーの今日時点で
平社員や係長レベルの方々には、
「無理ゲー」とも言える方法です。




◯誰しもに機会がある年収2,000万以上の道


パターンAの
外資系への転職の際、
役員・支社長になる方法は、

学歴・職歴・年齢・才能・・・
様々な過去を問われるので、

過去の歩み方次第では、
絶対に実現できない
夢や希望のお話になります。


すると、
パターンBの「副業」で「起業」か
パターンCの「独立」が、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもにチャンスが残されている
方法と言えますね。


僕自身も、
サラリーマンとしては、

年収1,000万以上は、
海外駐在員になったことで、
20代という早期に達成できて
しまいましたが。


年収2,000万は、
全く経路が描けませんでした。


だから、
僕には何もアドバイスを
させて頂くことはできません。


僕と一緒に毎週
YouTube配信されている
ミスタヤマキなら、

この道での年収2,000万の
達成方法を知っているので。


サラリーマン&転職の道で
年収2,000万を目指す場合は、
ミスタヤマキに直接確認ください。


しかし、

パターンBと、パターンCは、
どちらも実際に
僕自身も普通のサラリーマンスタートで
体験したことですし。


同じ様に実現された
同志たちが周りにも
沢山いますので。


この部分は、
正確にモノを申すことが
できますね。


実は・・・


目標年収2,000万というと、
全就労人口の中で、

たったの上位0.4%・250人に1人
しかいませんので。


この数字だけを見ると、
厳しく感じるかもしれませんが。


「要」を分かってしまえば
お金はほぼ無限とも感じられるほど
世の中に存在していますし。


達成方法の
自由度が極めて高い、
犯罪行為や規制違反さえしなければ、

ある意味何やっても
取ったもんがち的な
側面がありますので。


分かってしまえば、
それほど難易度の高い
ことではなかったりします。


なぜなら、
就労人口の大多数の方々は、
全く明後日の方向に向かって
走り続けてくれるので。


実は「年収2,000万獲得レース」の
スタート地点にすら
立てていない状態。


取り方を
知っている人にとっては、

「実質競争倍率」が
極めて低いレースと言えるのです。


・・・ということで、
今日の宿題！


年収2,000万を
共通目標として。


・確認点その1
　本当のあなたは、
　何歳までに年収をいくらまで
　高めたいのか？

・確認点その2
　今の残りのお仕事の延長上に
　その年収を達成できる
　機会があるのかどうか？


改めて深く
考えてみてください。


あなたなりの答え、
機会あれば、
僕にも個人的に教えてくださいね！

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』宿題です、2つ点を確認ください！