━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月26日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無敗の「フランチャイズ」構築方法（動画）


「ケイタ式」で
順調に売上利益を伸ばしている
S太郎さんの元に。


「低コストで
　手がかからず
　ワンオペでできる」

という謳い文句の
わらび餅の「フランチャイズ」
に関する営業電話がかかってきた。


興味がなかったため
そっと切ったようだが、

こういうお話が
ビジネスチャンスのネタにはなる。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「フランチャイズ」の「要」と
俯瞰レベルを上げた
無敗の「フランチャイズ」の構築方法

などについてお話させて頂いた。




◯初期投資を2ヶ月で回収した「フランチャイズ」


以前僕は
とある「フランチャイズ」に
加盟し店舗を立ち上げたことがある。


たった約7坪で、

・持ち帰り専門
・超最小限のオペレーション
・駅近

を実現したお店。


費用は、

・賃料：約23万7千円/月

・物件取得費等：合計約250万円

・店舗設備費：約100万円
（中古機材）

・店舗造作費：約150万円
（内装・外装・電気・ガス・水道配線等）

・その他準備及び予備費：約100万円
（開店前家賃、店員準備期間人件費等）


開店前には行列ができ

オープン初日：30万円
オープン2日目：25万円

と順調に売り上げ、
初期投資は
2ヶ月で回収できてしまった。


その後も
売上は順調に伸びていたものの。


さまざまな
ポイントを考えて
手を引くことを決断したのだった。


その後も
各地で「フランチャイズ」加盟者が
店舗を立ち上げ
順調に売上を伸ばしたことで。


加盟の初期費用は、
3倍ほどになったようだが、

それでも
半年後には
回収できていたようだ。


この一連の経験から、

「フランチャイズ」の「要」
がどこにあるか？

を深く理解するに至った。




◯「フランチャイズ」で儲かるのは本社だけ


「フランチャイズ」店舗数の
推移を確認すると、

特に2011年以降の
「フランチャイズ」増加が
激しくなっている。


その中でも、
「コンビニ」が、
他の「フランチャイズ」と比べて
店舗数の増加が著しい。


「フランチャイズ」は
雇用の創出という部分では、

今最も社会貢献している
ビジネスの形態ということになるが。


だからと言って、
「フランチャイズ」ビジネスで
「起業・独立」するサラリーマンにとって、
良い選択なのか？


というと、
そういうわけではない。


例えば「飲食店」の
約8割が「フランチャイズ」だが。


その実態を調査すると、

「コンビニ」にしても
「飲食店」にしても、

数千万円単位の
初期投資に対して。


雀の涙程度の毎月の収益。


途中ギブアップした際の
高額な違約金。


このがんじがらめの状態の中、
一度始めたら
辞めたくても辞められない。


「フランチャイズ」本部の
損失はゼロ。


オーナー側の損失だけが残り。


ノウハウ自体も
根幹部分は本部が抑えているため。


お金も知識も何も残らないまま、
多額の借金だけが残ってしまう。


これが一般的な
「フランチャイズ」の真実なのだ。




◯無敗の「フランチャイズ」構築方法


孔明
「フランチャイズ」展開できそうな
　良いフードはないですか？」


S太郎さんには、
飲食の経験があるため
聞いてみたところ。


S太郎
「そうですね・・・」


1つの候補が挙がった。


そこで、
「飲食店」の「フランチャイズ」を
どのように構築していけばいいか？
「要」をお話していくことに。


ポイントは、
・製造コスト
・簡単なオペレーション


ターゲットは、
行列ができているから
並んで食べたいと考える人たち。


リスクを極力減らし
スタートするためには、

運営や資金回収の期間を
どこまで見通せるか？

が求められる。


複数店舗を展開する場合、
俯瞰レベルを上げて
不動産経営の「考え方」を取り入れると。


・土地の入手方法

・展開するビジネスの種類

・ブームの乗りこなし方

・経費計上の方法

・家族の存在と所得税


など
無敗の「フランチャイズ」の形が見えてくる。


2億円・3億円使うよりも安上がりで、
マンション経営をするよりも安全。


物販で
会社法人と銀行融資を
学び・実践していると、
すべてに応用が効くのだ。


S太郎
「孔明さんのお話を聞くと
　簡単そうに感じます！」


利回りが
100％を超える「原理」が
今回のお話からご理解頂けると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・フランチャイズで銀行融資を獲得する方法とは？
・俯瞰レベルを上げた複数店舗経営方法とは？
・利回り100％の不動産経営とは？
・複数法人での利益の標準化とは？
・儲かっている経営者が結婚している理由とは？
・FCに加盟するのはどういう人が多いか？
・無敗のノウハウの価値とは？
・「経営者」を言語化すると？
・「経営者」にとっての利益率と自由の関係とは？
・ビジネスの正解とは？
・Amazonとトヨタとマイクロソフト投資するなら？
・「新NISA」と子供名義の口座の活用方法とは？
・「ジュニアNISA」が不人気だった理由とは？
・株の買い時と「ケイタ式」の利益upのタイミングとは？


以上に関して
1時間48分28秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』無敗の「フランチャイズ」構築方法（動画）