━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月20日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習で「投資脳」育みましょう！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ！　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「競争力を高め、結果を出すため」の「勝ち方」を知る


日本企業のトップマネージメントは、
米国企業の経営者の発言を
ウォッチしています。


残念ながら、
彼らの本質的な「戦略」的な部分は
なかなか学び取ることは
できていないようですが。


対マスコミ的な、
枝葉の発言的なものが、

しっかりと
日本語に翻訳された後で、

毎朝秘書から
彼らのデスクに
届けられるのです。


何か役員や部長たち
現場の指揮官に物を言う時には、

そうした海外の有名経営者の発言を、
自分の言葉に置き換えながら、

いかにも深遠かつ熟考された
戦略があるような
立ち振舞をしているわけです。


企業が発行している
「アニュアルレポート」を見れば
その様子が良くわかります。


だから、

今米国企業の有名CEOたちが
どんな決断をして、
どんな発言をしているのか。


上場企業に勤めるサラリーマンは、
予め見ておく必要があります。


そんな中、

最近米国で大流行しているのは、
「不景気トレンド」に乗ずる形で、
「レイオフ」。

※日本では「リストラ」と言う場合が多い


世界的な企業が、
立て続けに万単位の
「レイオフ」を発表。


それに対する理由も
併せて言語化されています。


今年は、
日本企業もかなり
数字的には厳しい状態に
陥ることが、予想されていますので。


こうした流れに乗って、
各社ともに「リストラ発表」が
なされる想定もできますね。


「赤信号、みんなで渡れば恐なくない！」


それは、
人間を雇用している
経営陣側も同じことなのですから。


さて、

彼ら米国企業のCEOが、
万単位の大量「レイオフ」にするにあたり
使っている言葉は？


「競争力を高め、結果を出すため」


変化に適応できない
個人・会社を容赦なく
排除してしまう業界で。


企業として
全従業員と会社全体
全てのチームが水準を高め、

競合他社よりも
優れたパフォーマンスを
発揮し続けるために。


「競争力」を高める必要がある。


従業員個人の
尊厳と敬意を持って
対応しながらも、
透明性のある「レイオフ」を決行する。


・・・ということ、

露骨に
「お前「競争力」無いからクビね！」
とは面と向かって
言うわけがないですが。


企業間の競争に
個人としてついてけない方々は
「さようなら！」

ということを、
大人の言葉で語っているのです。




◯日本企業が「リストラ」しない方がおかしい


日本企業に対して、
圧倒的に勝利をしている
米国の有名企業各社のCEOが。


堂々と世界中に公表する形で、
社内の5％とかにあたる
万単位の社員の「レイオフ」を決行すると、

まるで各社が結託して
申し合わせたかのように
立て続けに発表しています。


米国企業と比べれば、
明らかに「競争力」という面で、

かなり遅れをとってしまっている
元・経済大国日本。


「会社の競争力」の弱体化に直結する、
「競争力」の乏しい従業員を
「リストラ」する結論に至らない方が。


逆にどうかしてるとも
考えられないでしょうか？


僕が「株主」なら
「株主総会」で突っ込みますよ！


「あなた方よりも遥かに勝っている
　米国企業各社が、
　「競争力を高めるため」に
　リストラしようとしているのに。

　どうして競争力の乏しい
　無駄な社員を抱え続けているのですか？

　それで企業として、
　競争激しい世界水準の競争の中で、
　生き残り続けられるとお思いでしょうか？」と。


・・・つまり、

今年は一年通して、

日本企業各社からも「リストラ」が
大量発表される年になると
容易に想定できますね。


さて、
自己診断で、

「競争力」が乏しい・・・。


会社の「競争力」を高めるための
貢献ができていない・・・。


思い当たる場合は、
荷物をまとめて、

次の道を考える
想定と準備も頭の片隅に
置いて過ごしましょう！


僕も本来は
こんな厳しいことは
言いたくは無いのですが。


僕が厳しいのではなく、
僕たちの生きる
現実があまりにも厳しいのです。


むしろ、
イザ自分の身に降り掛かってから、
対応してしまうと手遅れになる。


何でも、
想定と準備
先回りしながら取り組まないと。


後手後手になって
詰んでしまいますからね。


常に「明日は我が身」だと
自分のことのように構えて、
取り組まないと。


ある日イキナリ
肩をポンポン叩かれる・・・


「我社も競争で生き残らなければ
　ならないから、
　ごめんなさいね！」

上司から、
優しく言われれば言われるほど、
心が傷つきそうですね。。


「自分には競争力がない・・・」
トラウマレベルです。




◯「競争力」ってどう高めれば良いの？


日本は「学歴社会」と
言われていますが。


実は、
米国の方が日本よりももっと
学歴社会です。


米国の有名企業のCEO軒並み、
日本の東大よりも
遥かに頭の良い大学を卒業してます。


正社員〜末端の倉庫のワーカーまで
膨大な数がいますが、

日本で言うところの
正社員と呼ばれるような方々は、

日本の上場企業の
入社試験よりも
遥かに抽象度が高く、困難な。


入社試験を経て、
入社することになります。


実際、
「学歴を見ない採用方法」程、
選出されるのは結果として、

東大よりも
遥かに偏差値の高い
米国の有名大学卒業生ばかり。


これは、
アイビーリーグなどの
大学の入試方法などを
知っていれば納得のことですが。


結果として、
超高学歴の方々しか
入社できません。


そういう方々でも、
「レイオフ」されてしまうのが
今日このごろなのです。


今年、

米国のCEOたちの真似をして、
日本企業のトップマネージメントが
多発してくるであろう「ワード」。


「競争力」。


しかし、

これが必ずしも「学歴」とは
直結しないことも、
感じられると思います。


なぜなら、

別に「レイオフ」だったり
「リストラ対象者」を決める際、
「学歴順」に切っていくわけではない。


つまり、
「学歴」以外の、
「裏ステータス」みたいなのがあって、

それを元に
「こいつは競争力が無い」と判断されて、
切られていくのです。


これは結局、
米国企業も日本企業も、

その難易度や基準の高低は
あるににしても。


やはり「競争力の無いやつ」から
切られていくことになります。


だから、
そもそも論で「競争力」って何？


この答えが分からないことには、
武者修行して「競争力」を
高めることさえ
できないのではないでしょうか？


米国人
「オレはハーバード大卒業したんだぞ！」


日本人
「オレは東大卒業したんだぞ！」


頭にネクタイを巻いて、
ブランデー瓶を片手に
顔を赤らめながら、


「ウガ〜〜〜！！（涙）」


天に向かって叫び続けているのと
同じような「競争力」の無いと烙印押された、
社員さんたちが万単位で出現してしまう。


だから、
これを回避するためには
「競争力」そのものの「正体」を、

言語化でき得る形で、
理解できていないと。


「レイオフ」や「リストラ」
されるもされないも
運ゲーになってしまうのです。




◯『成功OS』「競争力」を高めて勝ち続ける方法


「競争力」と呼ばれるものの
正体を理解できていますか？


社会における
「競争力」を高めようとした場合、

具体的に何をどう
高めていけば良いのか？


言語化する形で、
理解できていますか？


そもそも論で、
「競争力」とは何なのか？


「競争力」を高める
具体的な「設計図」とは？


これが曖昧だったり
無かったりする状態では。


これから先、
どれだけ年月が経過しようとも、
「競争力」が勝手に高まることなど
起こりえません。


けれどもご安心下さい。


「競争力を高め、結果を出すため」


まさにこれこそが、
大富豪マスターヒロさんが
25年の歳月を費やし、

完全に体系化させた、
「成功シンドロームOS」の
正体でもあります。


上場企業に勤務する
サラリーマンだけでなく。


それぞれの業種・業態で、
闘い続ける自営業者も。


投資の世界で
勝ち上がる投資家も。


もっと言えば、
学校に通う子どもたちも。


共通して必要になる
表沙汰には数値化されていない
「裏ステータス」です。


「競争力」を高め、
ありとあらゆる分野で
勝ち続けるのか？


「競争力」を高め
結果を出す「勝ち方」について。


完全に体系化された
「脳のシステム」をインストール。


老若男女、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係無く。


誰しもが修得でき得る
「裏ステータス」の高め方。


そして、
高めた後の「結果」の
「勝ち取り方。」


来る1月21日（土）14時〜
「地下ソサエティ」の中で公開される
『成功シンドロームOS-5.0-』
第5回目『勝ち方』。


就労・起業・独立・経営・投資・教育・・・


「競争力」を高め、
勝ち続けるための、
極意を伝授致します。


・グローバル・スタンダードにおける
　米国企業の台頭

・情報化社会から
　超スマート社会へのシフト


インターネットを中心に
世界がつながり、

いよいよ競争が
世界水準で激化する中。


狙って勝ち続けられる
本質的な意味での「競争力」を持ち、

自分と家族の、
明るい未来を
勝ち取ってもらいたいと思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』競争力を高め、結果を出すため