━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」狙った小さな成功が「修羅」への原動力
　　　　　https://youtu.be/gdDQEs1oFFk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2歳〜6歳の「必要パーツ」を揃えると年収700万の「競争力」を持てる


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た時に「250分の1」の
「競争力」を持っている状態。


僕たち『ワンチーム』に参加している両親は、
ここから逆算して
敎育活動を取り組んでいますが。


その際、
子どもたちの前に、
自分たち自身のことを
振り返ることが必要です。


なぜなら、

僕たち両親も、
年齢だけは「大人」に
なっているのですが。


「考え方=OS」自体は、
「250分の1」基準における、

0歳〜2歳、2歳〜6歳と
全く変わらない状態であることが、
理解できてしまうからです。


「ヤバい！まずは自分たちが変わらないと！」

真剣に「必要パーツ」を集める、
良いキッカケになるわけです。




◯僕たち自身が「6歳児キッズ」に負けてました（涙）


我が家の場合、
長女15歳、次女13歳という
かなり年齢が嵩んでしまった状態から、

マスターヒロさん直伝の
「250分の1」基準の
「0歳〜18歳の敎育」の
取り組みを開始しましたが。


何が一番の問題だったのか？


それは「子どもたち」よりも前に、

子どもたちの両親である、
僕たち自身「考え方=OS」に
致命的な欠陥があったことが
判明してしまいました。


僕たちも、
年齢だけは既に40代、

20年以上に渡り
大人として社会で
活動してきたはずなのに。


なんと、
「250分の1」基準における、

0歳〜2歳児、
2歳〜6歳児の
キッズたちが共通して持つ、

「必要パーツ」が大きく欠落
していることが分かりました。


孔明
「ヤバ〜い！
　僕、6歳児キッズにも
　負けてる（涙）！！」


2歳〜6歳児の必要パーツさえ
穴が開いてる状態の
僕たち両親が、

その子どもたちに
敎育を促すのですから、

子どもたちが、
メチャクチャな状態に
陥ってしまうわけです。


子どもたちに
悪気は一切無く、

両親である僕たちの
立ち振舞い方を見て、

常識を構築していた
だけなのですから。


「ス～。ハ〜。
　ス～。ハ〜。」


慌てはやる気持ちを
深呼吸して抑えながらも、

0歳〜2歳・・・
2歳〜6歳・・・の「必要パーツ」を、

まずは僕たち両親が
丁寧に集めていった・・・。


というところが、
我が家にとっての、
「子どもの敎育」における
スタートになったわけです。


「6歳児キッズにも負けてる・・・」


正直に告白すると、
はじめは受け入れ難い事実でした。


でも致し方ありません。


僕たち両親が
変わらなければ、

子どもたちは
絶対に変わらない！


子どもたちが将来、
「250分の1」基準の
大人になることは、

夢のまた夢になって
しまうのですから。


全ては子どもたちの
「成功=シアワセ」のために！


したいか、
したくないか。

ではなく、
するべきことだ！

と捉えて、
急ブレーキをかけて、
方向転換です！


その日から真剣に、

まずは僕たち自身の
「考え方」を変えるべく

マスターヒロさんの訓えを
真剣に学びながら、

一つ一つ丁寧に、
必要パーツを集めることに
取り組んだわけです。


すると、
それに伴い、

子どもたちも途端に
変わり始めたのです。




◯「波乱万丈」ジグザグ人生の正体


マスターヒロさんが
完全に体系化された
「0歳〜18歳の教育論」を元に、
世の中を照らし合わせると。


「なるほど・・・」


世の中では僕たち同様に、

「子どもの敎育」の期間に、
「必要パーツ」を揃えていない状態で、

そのまま大人に
なってしまった方々
ばかりであることも見えてきます。


僕たち大人にとっての、
評価の基準は「年収」ですが。


就労者をフラットな視点で見ると、
「年収」は「必要パーツ」によって、
決定づけられている・・・とも
見て取れます。


「250分の1」基準の
「必要パーツ」で見ていくと。


日本の平均年収415万に
満たない場合は、

0歳〜2歳の「必要パーツ」が
根本的に足りてません。


就労人口の10％
年収700万に満たない場合は、

2歳〜6歳の「必要パーツ」が
根本的に足りてません。


ただし、

僕自身がこれまで
そうであったように、

年収が高いからと言って、
0歳〜2歳、2歳〜6歳の
「必要パーツ」が揃っているかというと
そんなことはありません。


何か一つの部分が、
秀でいたり、

時勢に乗ってしまったり
することで、

上に行ってしまうことも、
確率論的にはわずかですが、
起きてしまうのです。


例えば、

「生まれながらの運」
お金持ちの両親や親族から
会社や資産を引き継いだり、
沢山お金をもらったり。


「運や偶然のラッキー」
僕のように、
海外や、インターネットの
流れを掴んでしまったり。


という
運や偶然のラッキー要素も
起こってしまうのも世の中だから。


しかしそうした
運や偶然のラッキーによる上昇は、
大きな歪を生みます。


「上手くいくこともあれば、
　失敗することもある」

と言った、
「波乱万丈」とも言える、
ジグザグな人生を歩むことになる。


または、

運や偶然のラッキーは、
子どもたちに引き継ぐことは
できないので。


「子どもはメチャクチャに・・・」
という状態に陥ってしまうのです。


これが、
「金持ち三代で潰れる」の
根本的な原因にもなっています。


僕も過去を振り返れば、
典型的な上手くいくこともあれば
失敗することもある・・・

というジグザグ人生を歩んで来たので、
見に覚えがありまくりなわけです。


なぜなら、
僕には「2歳〜6歳」の
「必要パーツ」が
大きく欠けてしまっていたのですから・・・。


実は「子どもの敎育」
以前の問題だったのです。




◯「学歴フィルター」の正体


逆に言えば、
「0歳〜2歳」の「必要パーツ」を
丁寧に集めて定着させれば、

日本の平均年収415万は
必然的に取れるようになれます。


「2歳〜6歳」の「必要パーツ」を、
丁寧に集めて定着させれば、

就労人口の10％年収700万は
必然的に取れるようになれます。


なぜなら、
サラリーマンであれば、

雇用する企業側は、
そうした「必要パーツ」を
相対的に見ることによって、

採用する人材のお給料を
決めているからです。


ただし・・・
これも世の中の
難しさでありますが。


企業に勤める
サラリーマンとして生きる場合、

就職活動の際、
「学歴」は必ず
求められてしまうので。


20代、30代、40代・・・
後から「必要パーツ」を
揃えていったからといって、

就職した会社、
総合職・一般職・パート・アルバイトなどの
雇用体系が変わらなければ、

お給料が大幅UP
することはありません。


その場合、
年収UPしたければ、

「起業・独立」後の世界で、
自営業者として、
再起を図る必要があります。


でも、
これも理にかなっていて、
おかしなことは起きていません。


社会では「時間軸」が
重要視されます。


自分を中心に
地球と社会が回っているわけでは
ありません。


「自分のペースで
　必要パーツをのんびり
　集めていればいいや・・・」
という「考え方」そのものが、

「250分の1」基準の
「2歳〜6歳児キッズ」にも
負けてしまっているので、

そういう人材は、
どこの企業も総合職として
必要としていないのです。


「最低限、
　大学受験までに
　2歳〜6歳の必要パーツを
　揃えてきてくださいね！」

・・・という、
関門を突破することが、

「学歴フィルター」と呼ばれる、
「MARCH・関関同立」ラインだと
言い換えることもできます。


なぜなら、
「250分の1」基準の
子どもの敎育における、

「2歳〜6歳」の必要パーツを
丁寧に揃えることが
できるのならば。


必ず同年代で
10％未満のゾーンに入れる。


「10％≒偏差値63」


この競争力を、
大学受験に向けると、

自ずと「MARCH・関関同立」ラインは
確実にクリアできるというわけです。


だから、
学生を採用する
上場企業側から見れば、

「18歳までに、
　2歳〜6歳の必要パーツを
　集めてこなかった学生は
　総合職としては要らない・・・」


これが「学歴フィルター」
として表面化するのです。


「時間軸」の無かった学生は、
就職という部分では、
上場企業の総合職には、
絶対になれない。


すると、

社会人になった後で、
年収を上げたい場合、

難易度はさらに上がるけど、
自由度の高い
自営業者として
再起を図るしか無い・・・

ということになるわけです。


しかし、

自営業者の世界でも、
「2歳〜6歳」の必要パーツが
揃っていなければ。


時勢に乗った
ネットビジネスで
当たってしまった・・・。


一か八かの
仮想通貨で
当たってしまった・・・。


という、
偶然のラッキー以外では、
うまく行くことはありませんし。


運や偶然のラッキーで、
一時的に上手く行ったとしても
結局は元の位置に戻ろうとする
重力が働いてしまう。


それまでに築いた
自分にとっての土台部分まで
堕ちてしまう。


そういう意味では、
「飛んでイスタンブール」になって
堕ちた・・・というよりは、


「元の位置に戻った」

と言った方が、
正確な表現なのかもしれません。




◯全てのエネルギーはミライに向けて！


ちなみに、
僕は今「子どもの敎育」だけでなく、

これを応用する形で、
既に大人になっている
「弟の敎育」にも取り組んでいます。


僕と同じく
「40オーバー」ですが、

僕が弟に対してやっていることは、
とてもシンプルで、

弟には「0歳〜2歳」の
必要パーツが大きく欠落
していたので。


会社経営、銀行融資、
「ロイ式」という活動を通して、

まずは「0歳〜2歳」を
丁寧に揃えて行く。


その後、
「2歳〜6歳」の必要パーツを
丁寧に集めもらいました。


このように具体的な
ミッションがあると、
本人も分かりやすいのです。


その結果、
弟は、ようやく「250分の1」基準における
「6歳児」になって来た・・・。


すると、
手掛けている物販「ロイ式」でも、

最大月商1,000万を
超えただけでなく、

平均的に月商850万以上に
なってきました。


収入で言うと、
年収700万レベルに
上がってきたわけです。


とは言え、

まだ「250分の1」基準における
「6歳〜15歳」には
全く到達できていない状態です。


僕自身がようやく
「6歳〜15歳の必要パーツ」を
揃えたばかりの状態なので、
これは致し方ありません。


そして「学歴」という部分で
挑戦できる子どもたちも、

3年かけて、
「2歳〜6歳」の「必要パーツ」を
揃えることができたので。


長女も、
「学歴フィルター」のある、
「MARCH・関関同立」水準を
底辺として底固めしながら。


「上の大学に一発挑戦！」

という形で、

上の水準である
「偏差値70の国立大学」に
ギリギリ滑り込んだ・・・
と言った感じです。


ですからこの状況を
クリティカルに分析すると、

必然の「MARCH・関関同立」、
偶然の「国立大学」となり。


18歳の受験時点で、
何度挑戦しても「国立大学」に
必ず合格できていたか？

というと、
正直、そんな状態では
ありませんでした。


15歳という
遅いスタートの代償です。


分析によると
合格率50％だった・・・。


けれども、
それでも取れた結果は結果として、

新たなフィールドで、
18歳までに
集めきれなかった、

6歳〜15歳の「必要パーツ」を、
大学4年間で集めていく
計画を立てて実行しているのです。


このように、
両親である僕たちが、

「250分の1」基準の、
0歳〜2歳、2〜6歳の
「必要パーツ」を

揃えて来なかった
事実を事実として認め。


見栄も、外聞も、恥じらいも、
そういうものは丸めて
ゴミ箱に捨て去り、

全ては「250分の1基準」の
「成功=シアワセ」基準一択で、
真剣に取り組めば。


自分も家族も
関わった周りの人たちも、
短期間で激変を遂げていきます。


マスターヒロさんが
大切なご子息に「250分の1」基準の
「成功=シアワセ」を紡ぐべく、

25年の歳月と、億単位の資金を投じて
完全体系化された「0歳〜18歳の教育論」。


それを今、
僕たちは有り難く
学びながら実行させて
頂いている最中です。


この中に
僕たちが本当に知りたかった、
「250分の1基準」の答えの
全てが凝縮されています。



僕自身も、
40オーバーで、
2歳〜6歳のやり直しをしました。


基準はあくまでも、
「250分の1」なので、

・250分の1：世の中の非常識
・250分の249：世の中の常識・普通

とも言えるので、

スタート地点で、
「250分の1」基準で、
遅れていることそのものは、

恥ずかしくも
何ともありません。


大切なのは、
事実を事実として受け入れ、

過去を振り返って
下を向いているのではなく、

全てのエネルギーをミライに向けて、
顔を上げて真剣に取り組むことです。


僕たちは「時間軸」的に、
「既に遅かった・・・」ということでも、

子どもたちの人生は
これからなのです。


両親である
僕たちが変われば、
自ずと子どもたちは変わります。


共に「0歳〜18歳の敎育コミュニティ」
『ワンチーム』で。


自分たちがオンタイムで
できなかったことは、
「子どもたちにミライを託す」形で、

恥も外聞も捨て去り、
真剣に取り組みを始めましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


先日まで開催していた、
マスターヒロさんが
直接メンタリングを実施下さる
『プラチナ人生設計プラン』は、

セミナーを兼ねた説明会、
個別面談と審査を経て
「合格者5組」にて
完全に締め切りになりました。


『プラチナ人生設計プラン』の
再募集は予定していません。


しかしマスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の敎育論」自体は、
『ワンチーム』を通して学べます。


『ワンチーム』では、
マスターヒロさんが直接
講義を行ったセミナーも、

「教科書」として
随時配布されます。


それぞれのペースで、
じっくりと「0歳〜18歳の敎育」に
学ばれる場合は『ワンチーム』の方に
参加下さい。


0歳〜18歳の子どもたちを持つ
真剣に「250分の1」の「競争力」獲得を目指す、
両親のための敎育コミュニティ
『ワンチーム』

期間限定：入会金無料
月謝：1万円

参加希望される場合、
直接「真田孔明」か「運営事務局」に
個別に連絡下さい。

真田孔明
Facebookメッセンジャーへ個チャで
https://www.facebook.com/sanadakoumei


運営事務局
（メール） info@kitasociety.com
（LINE） https://kitasociety.com/lp/line-support/


※毎週月曜日夜22時〜24時までZOOMで
「大人の父母会」も開催しています。



追伸2


1日3分LINE@でも
0歳〜18歳の教育論を学べます。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸3


「勉強だけ」でも受験に合格出来てしまう・・・。


日本の受験の仕組み上、

「必要パーツ」が
揃っていなくても、
「学歴だけ」は取れることもあります。


しかし、
「学歴だけ」高くとも、
「250分の1」基準における
0歳〜18歳の「必要パーツ」が揃っていなければ、

必ず22歳を迎えて
社会に出てから詰みます。


学歴は高いのに、
就職活動で
人気の上場企業の
内定を取れなかった・・・。


上場企業の
内定をとって就職できたけど、
出世・昇進できなかった・・・。


「起業・独立」したけど、
上手く行かなかった・・・。


などは、
全て「0歳〜18歳」の期間に
「必要パーツ」を集められて
いないことに原因があります。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』2歳〜6歳のパーツで年収700万