━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ビジネスで「楽して稼げる」は幻想なのか？（動画）


孔明
「新年第一回目」の元旦
「禁サロ」開催します。
　今年の行動指針を語り合いましょう！
　ビジネス・投資・プライベート」


激動の時代を
生き抜く僕たちにとって
本当に価値ある情報は何か。


溢れる情報の中で
「本物」を見極める力は
今、何よりも重要になっている。


世の中には
「楽して稼げる」という
幻想が蔓延している。


しかし、
僕が知る限り
そんなビジネスは存在しない。


ただ、
効率的に
「本物の成果を出す」
道筋は確かに存在する。


そして、
僕の仲間たちは
その道を歩んで、

資産を増やし
自由な人生を
手に入れ始めている。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「楽して稼げる」は幻想？
僕が辿り着いた本物の成果を出す道筋

についてお話しさせて頂いた。




◯今年の挑戦とビジネスのリアリティ


2026年、
ビジネスで
最も力を入れるのは、
飲食店運営。


昨年7月17日に
オープンして以来
まだ1年も経っていないが、

「マスターレベル」まで
引き上げることを目標にしている。


今まで経験のない分野だからこそ
難易度は高いく大きな挑戦になるが、
何よりも「鬼の利益化」を
実現させたい。


飲食店の経営は
細部にわたる改善が必要で、

特に社員やアルバイト・パートとの
コミュニケーションには気を使っている。


どこにポイントがあるのか？


僕の店舗が、
他の店舗と比べて
離職率が低い理由
についてお話していった。


もう一つの
大きな目標が、
Instagramの攻略。


これまでも
さまざまなビジネスで
成功を収めてきたが
Instagramは未開拓の領域だった。


しかし最近
20万回以上再生される
バズる投稿も生まれ
少しずつ軌道に乗り始めている。


1万フォロワーを
超えることで認知度を高め
ビジネスへの相乗効果を狙う。


飲食店のInstagramも
すでに4,500人を突破し
着実にフォロワー数を伸ばしている。


今年は
この二つのビジネスに注力し、
方針決定や人材活用といった
遠隔からのマネジメントに
徹するつもりでいる。


人間的なコミュニケーションを
意識しながら孔明弟と共に、
店舗を成長させていく。


2026年に入り、
心機一転新しいビジネスや副業に
チェレンジする人も多いと思うが。


僕が知る限り
世の中には

「頑張らなくていいビジネス」

は存在しない。


多くの人が
「楽して稼げる」という
謳い文句に惹かれ
ネットビジネスに手を出すが、

そのほとんどは
「瞬間最大風速」で終わり
再現性がない。


そんな情報に
惑わされるよりも、

「再現性」が確認され、
メンバーが実績を出している
ビジネスモデルに取り組んだ方が、
結果として近道となる。


これまで何度もお話してきた
「ケイタ式」や「アマゾン式」。


これは本当に稼げる
再現性の高いビジネスモデル。


商品に触れることなく
梱包作業も必要ない。


特に
「ケイタ式」は、
スプレッドシートを
駆使するだけで完結する。


外注化することで
僕自身が
手を動かす必要もない。


これほどまでに
難易度が低く
着実に利益を
生み出せるビジネスは
他にはないだろう。


オーストラリアのメンバーが
年間4億円の売上を達成したり
月1,700万円稼ぐ仲間もいる。


「僕たちのコミュニティが
　なければ今頃どうなっていたか」


そう語るKさんのように
人生を好転させた仲間は数多い。




◯投資の真髄と仲間たちの飛躍


米国成長株投資は
昨年も素晴らしい結果を残した。


2023年、2024年、2025年と
3年連続で
保有するすべての銘柄が
プラスで着地している。


途中
一時的な下落はあったが
年間で見れば常に増加。


これほどまでに
安定して資産を増やせ、

「米国株って本当にすごい！！」

と改めて感じている。


今年の市場は
トランプ氏の動向や
米中関係の影響もあり、
昨年までのような
大きな上昇相場は
期待できないかもしれない。


しかし
そうした局面こそ
大きなチャンスと捉えている。


タイミングを見極めて
大胆に行動することで、

振り返れば

「とんでもなく儲かった」

という結果に繋がる。


現状は、
特定の成長株に
ジャブを打ちながら
市場の動向を注意深く見守っている。


AIの進化は目覚ましい。


わずか1ヶ月で
状況が大きく変わる時代。


情報が遅れることは
致命的なリスクとなる。


投資のスタンスは、
加速する世界の変化を捉えながらも
基本的な戦略は揺るがない。


具体的に

どのような戦略か？
どういう行為が重要なのか？

についてお話を進めていった。


「禁サロ」メンバーたちは、
どのような成果を上げているのか？


Kさんは
以前飲食店経営で
苦しい時期を経験したが、
「ケイタ式」で
月150万円の利益を
上げるまでに回復。


家も購入し
子供の教育資金も確保し
米国株の資産も
1年間で倍増させて
今では総額3,500万円に
達している。


L君は
「アマゾン式」で
成功を収めている。


以前は
月20万円程度の
収入で苦労していたが、
このビジネスに飛び込み
今では年間486万円の
売上を達成し
手取りで330万円から
358万円を稼いでいる。


驚くべきは
彼の時給換算が
3,232円にも達すること。


これは
一般的な飲食店の
アルバイトの
3倍近い効率性。


L君
「何も考えずに稼げますっ！」

と笑うが、
その裏には

「やらないで後悔するより
　やって後悔した方がいい」

という強い決意があった。


彼の金融資産も
1年間で540万円から
924万円へと70%増加している。


さらに
L君から
節税効果が期待できる
資金の活用先のお話しがあり、
僕も非常に興味深く聞いた。


仲間たちのこうした活躍は
僕たちの戦略が
本物であることの
何よりの証拠だろう。




◯未来への決意と僕が見つけた最高の趣味


「アマゾン式」が
最も効率的であると認識しながら
一歩踏み出すことに躊躇していたU君。


今年こそは
ビジネスで
安定した利益を出す
という意を固めている。


だがL君が、

「これ以上サボれる仕事はない」

言うように、

「アマゾン式」は
単純労働ではあるが
人間関係のストレスもなく
自分のペースで働ける。


時給換算で
カフェの3倍稼げる効率を考えれば
これを選ばない手はないだろう。


現に
L君は2年3ヶ月
「アマゾン式」を続け
着実に成果を上げている。


U君も
融資を活用できる立場にあるからこそ
「耐える」体制に入れば
さらに加速できるはず。


僕も
過去に多くの労働を経験し
「楽をしたい」という気持ちは
痛いほど理解できる。


だからこそ
その「楽」を追求するための
仕組み作りを徹底してきた。


KKさんもまた
「アマゾン式」を続けながら
株の加速のためには
さらなる資金投入が必要と考え、
「ケイタ式」の再開を検討している。


S太郎さんは昨年
Amazonアカウントの停止
という苦難に見舞われた。


偽物販売の疑惑で
アカウントが凍結され
多額の在庫を失ったが、
それでも
売上金を回収できたのは
不幸中の幸いだった。


今後は
eBayに軸足を移し
リスクを分散しながら
ビジネスを継続していく。


プラットフォーム依存のビジネスは、
体制の問題やアカウント停止のリスクが
常に存在する。


だからこそ
一つのビジネスに依存せず
分散して取り組むことの重要性を
改めて痛感させられる。


僕たちの目標は
単に稼ぐことではない。


それは
僕たちの人生を
より豊かにするための手段。


そのために、
今年僕が
何に投資しようしているか？
についてお話していった。


そして
プライベートでは
お金のかからない趣味として、

知見を広げるためのコンテンツと
時間を潰すための最高のコンテンツ

についてもお話していった。


米国成長株への投資も
飲食店の経営も
そして
これから始める投資も。


僕の仕事の多くは
「待つこと」にある。


いかにして
その「待ち時間」を
有意義にそして楽しく過ごすか。


これもまた
人生の攻略法の一つ。


パチパチ系の作業に
時間を費やす人には
向かないかもしれないが、

集中力を高め
戦略的に思考を巡らせる
このゲームは、

僕にとって
最高の遊びであり
学びの場でもある。


次回の「禁サロ」では、
今年のビジネス投資以外の
「何をしないか」「どう待つか」
についてさらに深く語ろうと思う。


今年も挑戦は続く。


皆で
素晴らしい一年を
築き上げていこう。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・経営者が知らない法人活用と融資の極意とは？
・本物のコミュニティが育む「見極める力」とは？
・飲食店を「鬼の利益化」へと導く経営戦略とは？
・従業員が定着するコミュニケーションの秘訣とは？
・インスタで20万回以上バズる投稿を生む方法とは？
・米国株式が3年連続で全銘柄プラスになる理由とは？
・2026年の投資相場における最大のチャンスとは？
・不動産売却で最適なタイミングを見極める視点とは？
・市場の大きな下落を「めっちゃ儲かる」好機に変える方法とは？
・AIの進化がビジネスにもたらす情報の速度と影響とは？
・「ケイタ式」ビジネスが多くの人を成功に導く再現性とは？
・「アマゾン式」で月収30万円以上稼ぐ効率の秘密とは？
・個人事業主が共済の融資制度を賢く利用するメリットとは？
・Amazonアカウント停止リスクからビジネスを守る方法とは？
・eBayビジネスで着実に売上を伸ばすための戦略とは？
・モノへの投資で未来の資産を形成する考え方とは？
・投資家や経営者にとっての「待つ」という究極の仕事とは？
・世の中に「頑張らなくていいビジネス」が存在しない本当の理由とは？
・効率的な労働とディフェンス戦略で「楽したい」願望を叶える道とは？


に関して
1時間16分26秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「楽して稼げる」は幻想？（動画）