━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月9日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：狙って「成功=シアワセ」が必ず手に入る人生を送りましょう！
　　　　　https://youtu.be/R7psbTMb9lo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で月商2,000万突破！2024年「新NISA爆誕」に向けた準備


2024年の「神改正★新NISA爆誕」の
ロケットスタートに向けて、

仲間たちが着々と
動き始めている様子を
伺うことができます。


なんと、
N.K.さんは「ロイ式」で、
2022年12月、
月商2,040万超えを達成しました。


僕と一緒に
企業研究のYou Tube動画で
登板頂いているミスタヤマキの
長男さんも、
同期間、月商1,700万超えを達成しました。


実利益10％とした場合、
それぞれ月収200万、月収170万になる
水準です。


着々と
実力値を高めています。


「株式投資」の原資は、
既存の収入から
生活費を差っ引いて捻出、

毎月、コツコツ積み立てするのも
素晴らしいことですが。


もしも、
最短・最速で「お金持ち」を
目指すのであれば。


「本業」からの収入は、
今日時点で必要な、
生活費に充てて。


予め毎月コツコツ積み立てしたい
「株式投資」用の金額から完全に逆算して、

「ロイ式・物販ビジネス」のような、
安定感のある「副業ビジネス」で

毎月の積み立て資金を
捻出し続けるというのが、
最も加速できる方法です。


例えば、
「成長株」を見極めて、

毎月5万円ずつコツコツ積み立て、
年利30％で10年運用すると、

元本600万が、
3,671万になりますが。


仮に、
「新NISA枠」の「成長投資枠」を
夫婦でフル活用して、

毎月40万・年間480万ずつを
（成長投資枠は1人当たり年間240万・毎月20万）

コツコツ積み立て、
年利30％で10年運用できると。


（2,400万分無税枠・2,400万分税率20％枠）


元本4,800万が、
2億9,373万になります。


全く同じ「成長株」で、
全く同じ年間利回りで、
全く同じ期間「株式投資」を
行っているにも関わらず。


10年後の結果が、

3,671万か？
2億9,373万か？


全く別物に
なってしまうのです。


これを理解できてしまえば、
なるべく早期の内に、

「株式投資」用の
資金を捻出すること。


＋アルファの「投資資金」の
確保のために、

「ロイ式」に真剣に取り組む
意味と価値が出てくるわけです。




◯副業で「ロイ式」を営むのも簡単


「ロイ式」で
トップ争いを続ける、

月商2,040万のN.K.さん、
月商1,700万のミスタヤマキ長男さん。


この位の水準になると、
本業として「生活費+株式投資」の資金も、
捻出できると思いますが。


サラリーマンだったり、
自営業者として
別のビジネスを営んでいたり、


既に別の収入源が
「本業」になっている場合。


そこまで高めなくとも、
毎月40万の「株式投資」の資金を
捻出できると思います。


例えば、
単純に「株式投資」の資金
月40万から逆算すると。


「ロイ式」で、
月商400万〜500万ほどを
目指すことになります。


「ロイ式」の闘い方としては。


「銀行融資」による資金力。


「メーカー」との関係性。


この2つが、
ネット小僧系のライトユーザーたちの
新規参入をブロックする。


城壁の中に籠もって
ジックリと闘う方法です。


一度「要」を抑えて、
ビジネスを構築できると。


それほど躍起になって
取り組まなくても、

月商400万〜500万程度の
売上を維持継続容易です。


実際に、
本業現役サラリーマンの
I.M.さんも、

平日のみ、
毎日1、2時間ほどの
メンテナンスだけで。


月商800万水準を
維持継続されています。


元酪農系ブルーワーカーの
孔明弟でさえ。


重度のリウマチを
抱えている状態ですが、

ほぼほぼ外注さんに
作業を任せた取り組みで、

12月に月商1,100万に
到達していますし。


平月でも
月商1,000万を
割らなくなって来ました。

月商的には、
トップ争いを続ける

N.K.さんと、
ミスタヤマキ長男さんには、
大きく遅れを取ってますが。


それでも、
十分な収益が上り続ける
状態になっているのです。


ミスタMも、
別に本業がある状態で、

副業として「ロイ式」に
取り組んでいますが。


日本に住んでいないのに、
月商500万〜600万の
安定的な売上を継続的に
出し続けています。


ゼロイチになる時には、
真剣に取り組む必要がありますが。


一度軌道に乗ってしまうと、
ビジネスに費やす
時間と労力という面からみて、

現状最も楽な
稼ぐ方法とも言えますので。


まさに、
「新NISA枠」目的のビジネスとしては、
適した案件と言えると思います。




◯1,000万の「資金活用」なら「ロイ式」が効率良い


「北の物販大富豪」一族
直伝のセオリーを理解した後で。


・会社を創る
・お金を借りる
・原資ができる


「ロイ式」を行う、
「物販会社法人」を軸に、

「新規創業融資」として、
1,000万〜2,000万の資金を獲得。


手元に、
「生活費」とは別の、

1,000万〜2,000万の
資金がある状態から
スタートできますが。


1,000万レベルの資金だと、
仮に「株式投資」で
資金を増やそうとしても。


1,000万の資金を活用、
年利5％で、利益50万。


年利30％で、利益300万。


利益の絶対額が低くて、
これでは逆に
効率が悪い。


しかし、
「ロイ式」であれば。


1,000万の資金で、
1,000万以上の年間利益を
出せるようになれます。


プロバイヤー
ミスタロイほどの
腕前であれば。


1,000万の資金で、
約1,800万以上の年間利益を
出せるようになれます。


つまり、
1,000万の資金運用利回り、
年利100％〜180％。


これを、
自分が能動的にコントロールできる形で、
確実に出し続けることが
可能になる。


「資金活用利回り」
という面から見ると、
物凄く効率が良いわけです。


年利100％〜180％の
まともな投資案件など
存在しませんからね。


ところが、
「資金」3,000万以上の
活用になってくると。


逆にビジネスでは、
携わる人員を増やし続ける
ことになってしまうので。


収益率が、
ドンドン落ちてしまうのが現実。


すると、
「ロイ式」のビジネスでは、
売上を高めたとしても、

最大で年商2億〜3億
程度に留めておいた方が、

継続性の面から見て安定的で、
効率的な会社経営が
できることになります。


毎月、毎月、
「ロイ式」からあがった収益を、

「成長株」にコツコツと
積み立て投資をする。


すると、
「ロイ式・ビジネス」のメリットと、
「株式投資」のメリット。


その両方のメリットを最大限に活かして、
10年間で「お金持ち」を
目指せるわけです。




◯安定性抜群の「ロイ式」


年末・年始、
「YouTuber」たちの収益が
最高潮の時よりも、

4分の1〜10分の1に
落ち込んでしまった。


というニュースが、
立て続けに流れました。


ラファエルさんも、
「“ユーチューバー”っていうビジネスモデルは
　そのうち終わると思っています」
と発言されていました。


かつての、
「ブロガー」もそうですが。


この手のビジネスモデルは、
流行り廃りの影響を
もろに受けるので。


性質的には、
「プロサッカー選手」
のようなものに近いと思います。


長期視点のコツコツ積み立て型
「株式投資」の
資金捻出方法としては。


計画が立てづらい
ビジネスだと分析できます。


その点、
「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販のビジネスモデルでは。


既に過去にブームが去った後にも関わらず、
安定的に稼ぎ続けられるビジネスモデル。


「YouTuber」のような、
派手さは無いですが。


「資金を活用して増やす」
という面で見た時には。


とても読みやすいし、
売上・利益もコントロールしやすい。


すると、

毎月、毎月、
「株式投資」にコツコツ積立てる
資金を捻出方法としては
最適だと思います。


「ロイ式」でも、
「ケイタ式」でも、

基本的には流行り物は
一切手を出しませんからね。


孔明弟の場合も、
年末商戦は1,100万しか
行きませんでしたが。


逆に平月も
1,000万を割らない・・・
というのも、

取り扱い商品の
選択基準が、

「流行り廃りの無いモノ」

「季節限定商品を取り扱わない」

というものであることが
ご想像頂けると思います。


ビジネスの世界では、
短期的には凄腕の方々が
彗星のように降臨したりしますが。


結局、
長期視点で見た時に、

・銀行融資の資金も積み上がる
・資金を活用して安定的に増やし続けられる
・自分以外の第三者にお仕事を任せやすい


「物販ビジネス」の
意味と価値は、
物凄く高いことが分かります。


2024年には、
「神改定★新NISA爆誕」。


「株式投資」を
コツコツ型の積み立てで
行う方々にとっては。


無税で「株式投資」で
稼げる枠も増える、
ものすごいチャンス。


2023年に、
しっかりと「新NISA」用の
原資を捻出する体制を整えながら。


「無敗の株式投資法」を
「情報武装」する。


2024年〜10年間で
真剣に「お金持ち」を目指す、
準備の年になるのではないでしょうか？


安定的に「資金を活用して増やせる」
ビジネスモデルの「ロイ式」。


真剣に取り組む、
意味と価値があると思います。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ロイ式」で月商2,000万突破！