━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月13日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンからゼロイチスタート「億り人」になる最短・最速経路


まだ、
副業ビジネスを
ただの一度もはじめたことのない
サラリーマンが、

5年で「億り人」になることから逆算して、
その過程として、

勤務している会社を独立して、
「自由の身」になれる状態になる。


・・・このゴールと
ゴールに至るまでの過程を
イメージした中で、

何からはじめ、
どういうステップアップを
ふんでいけば良いのか？


実際にこのルートで
成り上がることができた、
孔明弟、ミスタMをはじめ、
複数の、元サラリーマン独立組の
実体験を裏付けに、

あなたのゼロイチに向けた
シミュレーションを
していきましょう！




◯「新規創業融資」で資金を創る


当時、ビジネス経験の無かった
サラリーマンスタート組、

孔明弟、ミスタM、ミスタケイタ・・・をはじめ、
多くの方々は、

まずはじめに、
「新規創業融資」の
獲得に挑戦しました。


そして実際に、
2014年末に
孔明弟が「新規創業融資」で
2,000万円を獲得できた
成功例を元に。


翌年、
ミスタMとミスタケイタも、
「新規創業融資」で1,500万円〜1,700万円の
獲得に成功しました。


ここでまずは、
自分の手元に
今後、起業に活用できる
資金ができます。


この位の融資額の場合、
約数ヶ月間〜の元本返済据え置き期間を
経た後で、

毎月15万円〜20万円程度の元本返済が
はじまってしまいますが。


焦る必要はありません。


銀行から借りた
1,500万円〜2,000万円のお金から、
返済していけば良いだけです。


どうせ、
借りたお金ですからね。


日本は世界で有数の低金利国なので、
この程度の融資額であれば、
実際にかかる金利は

満額2,000万円の融資額でも、
8年間返済完遂で
100万円前後しか発生しません。


2,000万円のお金を借りる
リスクは8年間で
金利分100万円程度なのです。


まずは、
この借りた2,000万円を元手に、
8年間で100万円以上儲けられたら
その分は全部
「無から生まれた儲けなんだ！」と
理解しましょう！


今後、
数カ月後から毎月15万円〜20万円が
借りた1,500万円〜2,000万円の中から
減り続けてきますので、

Excelなどで、
「余命計算表」をつくって、
資金を管理しましょう。


この「余命計算表」で、
資金がゼロになるまでに、

手元の資金を元手に、
ビジネス・株式投資で資金を
100万円以上増やす。


毎月の安定収入をもらえている状態の
サラリーマンであれば、
お給料から生活が成り立っていると
思いますので。


まずはこの「挑戦期間」で、
ただの一度も失敗することなく、
確実に成功するべく、

情報武装に投資をしながら、

実際のビジネス・株式投資で
資金を増やして儲ける。


これが維持しなければならない
最低限のラインであると
理解しましょう。


ちなみに、
「新規創業融資」では、
自分の資金を
自分が起ち上げた会社法人に投じることは
する必要はないですが、

自分＋配偶者＋子どもたちの
個人口座合計で300万円〜500万円の
貯金がある履歴を見せる必要があります。


貯金額がこの金額に満たない場合は、
まずは次から解説する
「ビジネス」で収益を上げることから
挑戦することになります。




◯売れ続ける商品を見極める力


孔明弟も、ミスタMも、
自分で起ち上げるビジネス経験が
皆無であったため、

まずは「ロイ式」から
スタートしました。


なぜなら、
「ロイ式」では、
今後自営業者として
生涯活用することになる、

「売れ続ける商品を見極める力」
を「手取り足取り型OJT講義」を通して、
体得することができるからです。


「売れ続ける商品を見極める力」は、
商売の根幹となる部分なので、

物販ビジネスで
国内販売しようが、
海外販売しようが、

サービス業に取り組もうが、

本来どんなビジネスを営むにしても、
共通して必要とされます。


このスキルが無い状態で、
ビジネスに手を出してしまうと、

いつまでたっても、
商品が全く売れなかったり、

売れたと思っても
すぐに売れなくなったり、

まともに商売として
うまくいかない、

大多数のダメになり
失敗する自営業者になってしまう
可能性が非常に高くなります。


僕も20年以上に渡り、
様々な自営業者と対話をして来た中で、
2、3会話をするだけで、
その方のこの部分のスキルを
測れるようになっていますが。


この「根幹」が抜けている方が、
自営業のビジネスに挑戦しても
間違いなく5年ももたずに、
失敗してビジネスをたたむことに
なっています。


今では、
孔明弟もミスタMも、
「ロイ式」に並行して、
海外輸出の「ケイタ式」にも
取り組んでいますが。


基本「ロイ式」で学んだ、
「売れ続ける商品を見極める力」を
活用して「ケイタ式」を行っているので、

取り扱っている商品が、
「ロイ式」同様に
売上・利益として
積み上がり続けている状態です。


2人とも今年から新たに
「飲食店」の経営も開始しますが、
一見すると全く違う商売に見えて、
実は要の部分は全く同じです。


また、
「ロイ式」は、日本国内における
王道中の王道のビジネスモデルなので、

会社法人経営、決算書、銀行とのやり取り
という面から見ても、

剣道における「日本剣道形」に基づく
「型稽古」のように、

正しいビジネスの型、
正しい会社法人経営経営の型
という、

応用要素の少ない、
「正しい型」の習得にもつながります。




◯銀行融資で数千万から億の資金が滞留する状態


「ロイ式」で学べる「型」は、
今後「ケイタ式」や「飲食店経営」など、

応用要素が沢山出てくる
ビジネスにも派生させることができる
基本中の基本です。


そのため、
「ロイ式」でゼロイチになった時点で、
銀行との対話もスムーズになります。


さらに、
「新規創業融資」で獲得した資金に
そのまま足される形で、

「追加融資」として、
1回に500万〜1,000万以上の資金が、

銀行から求められる形で、
数ヶ月に1度〜毎年積み上がって
行くようになります。


「ロイ式」を営んでいる方々の
銀行融資による滞留資金量が
平均的に高いのは、
こういう部分に理由があります。


例えば、
Fよしさんの場合、

「ケイタ式」だけやっていた時には、
「ケイタ式」では稼げていたのに、
銀行融資がうまくいっていませんでしたが。


「ロイ式」を新たにはじめて、
ゼロイチになり、稼げるようになる過程で、
「王道の型」を学んだことがキッカケで、
銀行との対話もスムーズになり。


それから約2年後には
銀行融資で8,000万円の
資金が積み上がり、

それをほぼほぼ全額、
米国株で運用されている・・・
という状態になれてしまいました。


孔明弟、ミスタMの
「ロイ式」第一期生同期、

I場さんも、K屋さんも、
「ロイ式」受講当時は
現役サラリーマンでしたが、

「ロイ式」で稼げるようになり
2人ともに独立に成功。


今では「プラチナ」メンバーとして
「物販＋銀行融資＋米国株式投資」で
資金を増やし続けています。


ビジネスではずっと6年間、
「ロイ式」しかやっていません。


しかし、
銀行融資の金額は、
凄いことになっています。


I場さんが、
先月末に2つ目となるビジネスとして、
「プラチナ飲食店」を、
地方都市の地元にオープン。


雇用した、
店長にビジネスを任せる形で
自分は店内で酒を飲みながら、
顔を赤らめているのに、

初月から大きな利益が
見込める状態のスタートを
切ることに成功していますが。


会社法人経営、決算書、銀行とのやり取りが
上手にやれるので、

「飲食店」起ち上げに必要だった、
数千万円の資金は、

100％全額、
銀行融資によるサポートで獲得できて、
手元の自己資金を使わずに、

無から有を生む形で
イキナリ新規事業で
収益化させることに成功しています。




◯日本における「最速・最短・最良」のロードマップ


結論として、
日本で「億り人」のお金持ちに
なるためには、

税率の面を考慮しても、
「米国成長株」の長期投資・・・
が出口になるなるのですが。


加速させるためには、
投資の分母となる資金量を
増やすことが最良・最短の策。


すると、
ゼロイチスタート5年間で、
4桁〜5桁万円の銀行融資が
会社法人に滞留し続ける
状態を構築することにも、

並行して取り組むことが
ベストの選択となります。


株式投資では、同じ期間、
同じ％で株が成長するのであれば、
違いは「資金量」だけですからね。


10万円より100万円、
100万円より1,000万円、
1,000万円より1億円。


期間あたりの「米国成長株」の
パフォーマンスを、

100倍〜1,000倍
速度を加速させる方法が
ここにあります。


そのためには、
サラリーマンから独立した
後のことも想定した、

「銀行返済可能額＋生活費」を
安定的に稼ぎ続けられる
状態を構築する。


同時に、
正しい会社法人経営で、
正しい決算書をつくれるようになる。


数字の結果を裏付けに、
銀行と正しい商談ができるようになる。


これが、

ビジネス未経験の
サラリーマンが、

最短・最速で、
「億り人」に到達し、

その過程で
独立して「自由の身」になれる
「ロードマップ」だと思います。


日本の税率面を考慮しても、
これに勝る「最短・最速で億り人」の
「戦略術」は、
他に無いと思います（キッパリ）。


ただし・・・


「ロイ式」は、
「手取り足取り型OJT講義」を行う
「ロイ式・マスター年間プログラム」が
今年で募集・開催が最後になります。


孔明弟と、ミスタMが、
「プラチナ飲食店」経営を
今年から開始するため、
来年は開催できません。


ミスタロイ直伝の、
「売れ続ける商品を見極める力」
「日本の王道的なビジネス」を
体得して、実現したい場合は、


必ず5月31日（土）までに、
受講申込を終了して、

オフの世界で開催される
6月8日（日）の
第一回目の講義に参加して下さい。


なお、
サラリーマンからの
ゼロイチに必要な、

「新規創業融資」や、
「ロイ式」のことを、

本音ベースで聞きたい場合は、
『ミスタMの個別相談会』を
活用してください。


彼はまさに、
この「戦略術」に忠実に、


ビジネス未経験状態スタート
→「新規創業融資」→「ロイ式」
→「米国株式投資」→「ケイタ式」
→「プラチナ飲食店」という経路で
今に至るので、

とても参考になると思います。


オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』を申し込む
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv

　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e32nde7


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ゼロイチスタート「億り人」への最速経路