━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月24日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）これからの時代生き残る稼ぎ方は原点回帰の「昭和」にあり！


これから先の5年〜10年先を見据えると、
「パソコン」パチパチだけで完結・・・

的なビジネスモデルだけだと、
非常に危険です。


あえて、
対面・対人の要素が入る、
「昭和」的なビジネスモデルを
導入しておくことが重要です。


そんな中、
「ロイ式」は、
メーカーの商品を、
対面・対人で商談して。


ネット上のプラットフォームを通して
販売するという。


理想的なビジネス
モデルと言えます。


なぜなら、
パチパチだけで完結してしまう
効率的過ぎるビジネスは。


「超スマート社会」においては
「AI」などを駆使した
巨大資本の大企業に飲み込まれて、
淘汰されてしまう恐れがあるからです。



1989年、平成元年、
日本「世界の時価総額ランキング」
ベスト50を占拠。


世界一の経済大国に
なりました。


そう、たしかにあの頃の
日本はダントツで「世界一」に
輝くことができたのです。


けれども、
その後「平成31年（2019年）」までの
約30年間。


そして、
元号がさらに変わって、
令和元年（2019年）〜令和5年（2023年）の
約4年間を経て。


今では、
米国に抜かれてしまい。


日本の企業はベスト50位から
姿を消すことになりました。


この間、
一体何が起こったのでしょうか？


それは、
米国による「情報社会」の
独占です。


日本は「情報社会」への
シフトに完全に乗り遅れてしまい。


いつの間にか、
「情報社会」の根幹部分の
A〜Z全てを、

完全に米国企業に
抑えられてしまって。


「情報社会」から
追い出されてしまったのです。


今の日本はどういう
状態かというと。


例えば、
40mほどの大きな
「モミの木」があったとして。


「もみの木」そのものは
米国企業各社。


日本企業は
クリスマスツリーとして
飾るオーナメントという感じ。


根幹は全て米国、
周りの期間限定の装飾物の一部が日本。


そんな感じで、
米国に頼りながらも
「情報社会」の恩恵に
預かっている状態なのです。


根幹が抑えられて
しまっているということは。


「情報社会」が続く限り、
根幹と装飾物がひっくり返ることは
絶対に起こりようが無いですし。


「情報社会」から
さらに進化を遂げた、

「情報社会」を土台として
形成された「AI・ロボ・IoT」を
中心とした「超スマート社会」においても。


この図式は絶対に変わりません。


今さら、
「情報社会」や「超スマート社会」が
無くなることはありませんし。


むしろこれからさらに
進化成長を遂げることになりますので。


日本がこれから
米国を超えて躍進する
ということは、

100%以上あり得ない
ということが分かりますね。


こうした世の中で、
僕たち中小零細な個人が、

ビジネス活動の中で、
どうやって身を置くのか？


ミライを想像しながら、
改めて真剣に想定する必要が
あるわけです。




◯「情報社会」何をやっても稼げた時があった


米国に完全に占拠された
「情報社会」ですが、

それでも最初の頃は、
僕たち中小零細な個人にとっても、

美味しく稼げるスペースが
沢山、沢山ありました。


例えば僕の場合、
2004年からインターネットビジネスを
開始したのですが。


あの頃は、
右を向いても、左を向いても
稼げる案件ばかりで。


これから始まる、
「インターネット」の世界に、
ワクワク、ドキドキ、
胸をトキメカせていました。


始めのころは、
日本初のプラットフォームも
次から次へと出て来て。


新たに出現する
そうしたプラットフォームに、
足をかけておくだけでも、

個人としては
十分過ぎる程の
収入を容易に得られたものです。


ところが、
Amazon、Facebook、Google、YouTube、Twitter、
Instagram・・・
米国発のプラットフォームが
台頭すると共に。


米国系プラットフォームと
連動した細かい各ツールも、
米国発で出てきて。


フト気がつけば、
ありとあらゆる日本生まれの
プラットフォームもツールも衰退。


いつの間にか、
周りがほとんど、
米国系のプラットフォームや
ツールになってしまいました。


僕たち中小零細な個人としては、
それが日本発であろうが、
米国発であろうが、

活用することで
売上・利益が上がり続けるのであれば
気にすることではないのですが。


今ではA〜Z全てが
米国発のもので。


日本発のもので、
現在進行形で使っているのは、
「LINE」位ではないでしょうか？


ところが、
2023年に入って
様子が一変する変化が起こりました。


それは、
「ChatGPT」の登場です。


今までは、
「AI」と言っても、
所詮は意味が分かりそうで分からない、
中途半端なリアクションしかできず。


「AI」が人間に勝てるなんてことは
当分起こらないのでは？
とも思っていたのですが。


「ChatGPT」の登場と台頭によって、
既に今日時点においても、
AIが驚異の進化成長を
遂げていることを実感させられたのです。




◯中小零細な個人が「情報社会」から追い出される日


「あれ、僕たちの仕事
　無くなっちゃわないか？」

そう思った方は、
多かったのでは無いでしょうか？


「AIとロボが人間の仕事を奪う」
とは良く言われていましたが。


「そんなのまだまだ
　先のことだよ！」

と思っていた最中に、
「ChatGPT」が降臨。


まるで、
メガネをかけた
天才クンが秘書になって
くれたかのように。


僕たちが投げかけた問いに対して、
あまりにも流暢に回答を
スラスラと返してくるのです。


早速僕も、
物販ビジネスや、
動画作成などのシーンで、
「ChatGPT」を活用させて
頂いていますが。


お陰様で、
多くの部分で「完全自動化」が
できてしまっています。


流石にこの文章は、
僕が直接書いていますが（笑）。


今まで、
数時間は要していたで
あろうお仕事が、
わずか数分間に短縮。


「おおお！超便利！」


しかし、
ここでフト我に返って
考えることは。


巨大資本な企業が、
「ChatGPT」のような、
高性能AIを本格的に
使いこなせるようになってしまうと。


インターネットを中心とした、
「情報社会」から、

僕たち中小零細な個人が、
完全に追い出されて
しまうのではないか？

ということです。


コレまでであれば、
大企業に勤務する、
高学歴かつ高収入な
エリート社員たちでは。


あまりにも効率が悪くて、
手が行き届かなかった部分。


そこに僕たち
中小零細な個人が、

ビジネスマンとして
生き残り続けられる
スペースが存在していたのです。


「情報社会」において
米国企業が根幹を全て
抑えてしまおうとも。


僕たちには関係なく。


こうしたニッチでナローな
スペースで陣取り、
結界をはっておけば、

滅茶苦茶沢山稼げる・・・
とまではいかなくても、

僕たち中小零細な個人が、
シアワセに生きれる程度の
稼ぎを捻出することは
できたのです。




◯あえて「対面・対人」要素を導入して守る


けれども、
「ChatGPT」が降臨して
数カ月間色々遊ぶように
使ってみて分かってしまったことは。


仮に大企業が、
「ChatGPT」のような、
次世代AIを本格的に
使いこなせるようになってしまったら。


今まで手の届かなかった
ニッチでナローな部分にまで、
ボタン一つのオート的に
隅から隅まで侵略が可能に
なってしまうという未来。


上場企業の場合は、

株主たちがギラリと
目を光らせていることもあり。


宿命的に
右肩上がりの売上・利益を
求め続けられてしまう。


すると、
大きな湖だけでなく、
こうした小さな池程度の大きさの
スペースだったとしても。


背に腹は代えられず、
ニッチでナローなスペースでも、
侵攻してくると思うのです。


「ChatGPT」のような、
高性能AIの台頭によって、

大企業に務める
エリートサラリーマンたちが、
自らの手足を動かさなくても、

ポチリとボタンを押すだけで、
征服できてしまうというのなら、

逆にやらないわけがありません。


「情報社会」によって、
インターネットを中心に
便利な世の中になった
「平成」の約30年間。


僕たち中小零細な
個人であったとしても、

パソコン一台でパチパチ、
時間と場所に囚われることなく、
国内でも海外でもどこで稼ぐことができる。


オフィスも従業員も要らない、
少資本、小規模によって、
高利益も実現できてしまう。


「ノマド」的なワーキングスタイルとも言える
新しい「起業」の形が
誕生したわけです。


ところが、
「令和」に突入して、
本格的に台頭し始めた、
「AI」などの技術が、

今後さらに
進化成長することによって、

「情報社会」から、
中小零細な個人が
追い出されてしまうミライが
リアルに想定できてしまうのです。


「情報社会」と「超スマート社会」の
融合によって、
これからインターネット上から、

少資本の中小零細な個人は、
次から次へと淘汰されてしまうことが
火を見るより明らかだと思います。


そんな時代に、
僕たちがビジネスマンとして
生き残り続けるためには。


あえて「昭和的」な要素が
含まれた部分を武器に、
インターネット上で
守りながら闘うことが賢明です。


その筆頭に挙げられるのが
「ロイ式物販」のビジネスモデル。


「工業社会」で洗練された
日本のモノづくりを武器に
日本のメーカーが商品を創る。


メーカーの商品を、
対面・対人の交渉を経て仕入れる。


仕入れた商品を、
ネット上のプラットフォームに
出品して販売する。


単にネット上で
商品を販売しているだけでは、
加速度的に進化成長を遂げる
AIを駆使した巨大資本によって
淘汰されてしまいますが。


「昭和」部分だけは、
守られ続けるのです。


5年〜10年先を見据えた時、
自分が営んでいるビジネスモデルの中に
「昭和」的な要素が含まれているかどうか？


ここが生き残れるかどうかの
分かれ目になると思います。


「情報化社会+超スマート社会」が
進めば進むほどに、

「昭和」的な要素が鍵となる
「ロイ式物販ビジネス」を営む
意味と価値が高まると思われます。


「ロイ式」第五期受講生10名のみ募集
https://kitasociety.com/roi-style/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』原点回帰の「昭和」にあり！