━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月24日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で築く、無敗の資産形成ストラテジー


僕たちにとっての、
稼ぎ方の最終形態は
「株式投資家」です。


就労、ビジネス・・・
お仕事にまつわる活動はあくまでも、
「無敗の株式投資家」になるための
途中のプロセスに過ぎません。


大前提として、
このイメージを
明確化しておかないと。


何のために・・・

今、
サラリーマンとして
就労しているのか？


起業して
「ロイ式」を中心とした
物販ビジネスを営むのか？


会社法人を新たに設立して
活用するのか？


銀行融資で
資金を創り続けるのか？


分からなくなります。


それぞれを、
別々のモノとして、

バラバラに考えて
取り組んでしまうと。


何をやっているのか？


どこに向かっているのか？


ただただ、
やることだけが増えて
忙しくなってしまうだけ
の状態に陥ってしまいます。


「株式投資」は、
特定口座の税率20%、
1人1,800万分の「NISA」枠なら税率0%。


日本国内において、
税率が最も安い稼ぐ手段です。


自分の時間と労力には
一切関係なく、
株を買う、株を売るという行動だけ。


極論、お金持ちになりたいのなら、
学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく稼げる職業、
「株式投資家」になるべきです。


心身の堅牢性を
保っていられる
できる限り早期の内に

本格的に「株式投資家」へと
シフトすることを
僕と関わって下さった
みんなに目指してもらいたいのです。


その過程において、
効率的に「株式投資」の
原資を蓄積できるしくみづくりとして。


日本国内仕入・国内販売の
「ロイ式」を中心とした
物販ビジネスを営む会社法人を
設立して営む。


「銀行融資でお金を創る」によって、
数千万〜億の資金を積み上げる。


毎月の収益で、
生活費と銀行への返済を
維持継続しながら。


積み上がった資金を原資に、

「無敗の株式投資法」に基づき、
「株式投資」で資金を増大させる。


家族と共に選択肢のある
ライフスタイルを謳歌しながらも。


5年〜10年間以内に
ガチで「億り人」を
目指すことが、

夢や希望ではなく
現実に達成できる目標に変わるのです。


「無敗の株式投資家」から
完全に逆算された形で、

「ロイ式」物販ビジネスを
新たに起ち上げて、
ゼロイチになり、
売上・利益を獲得できる
状態になることの、

意味と価値は、
大きいのです。




◯毎月30万の収益を目指しましょう！


まずは「ロイ式」で、
月収30万を稼げる状態を
目指してもらいたいと思います。


例えば、
サラリーマンとしての
本業で既に稼いでいる状態で。


毎月＋30万の
収益の柱があると。


本格的に、
「億」を目指せる
「株式投資家」としての
活動を開始できます。


例えば、
「ロイ式」を営む
物販会社法人で毎月30万円の
収益を稼げるようになると。


「北のセオリー」に基づいて、
銀行に決算書を持ち込むことで、

最低でも、
約3,000万円の資金を
「銀行融資でお金を創る」によって、
獲得可能な水準に至ります。


30万円の収益から、
毎月の元本＋金利返済を、
行える状態になるということは。


3,000万円の資金を、
「米国成長株」に投じて、
沈めておくことが可能になります。


「米国株」を現物で購入しておけば、
今回の「トランプ関税問題」などの、

世界的な株価暴落を招くような、
イベントが発生したとしても、
痛くも痒くもありません。


毎月30万円を
銀行に返済し続けられる限り、
永続的に資金を「米国成長株」に
沈め続けられるのです。


投資しているのが「成長株」である限り、
企業の実質的な成長を、
「株価」が後から追いかけていくので。


10年間の平均年利50%の運用も、
可能になってしまうのです。


「3,000万円スタート」で、
年利50%の複利運用の皮算用は・・・

スタート：3,000万・0.00%
1年後：4,500万・50%
2年後：6,750万・125%
3年後：1億0,125万・237%
4年後：1億5,187万・406%
5年後：2億2,781万・659%
6年後：3億4,171万・1,039%
7年後：5億1,257万・1,608%
8年後：7億6,886万・2,462%


8年後に
7億円を突破する計算になります。


その間に、
毎月30万円の返済をし続けると、
8年後には投じた資金が
まるまる自分の資金になっていますので。


銀行への返済は完了している状態で、
金融資産が7.6億円になるわけです。




◯6億円の年5%で3,000万円の配当収入


NISA口座で投じた分は、
完全無税で利確することになり。


特定口座で投じた分は、
税率約20%で利確することになる。


7.6億円を全額、
特定口座で利確しても、
手元に6億円の現金が残ります。


6億円の資金があれば、

その後はさらに上を目指して、
「成長株」への投資を
続けても良し。


約6億円分を元本保証性の高い、
配当金銘柄に乗せ換えて、
年利5%の配当金で、

毎年3,000万円の
配当収入が入り続けることになり、

俗に言うところの、
「FIRE」が実現できてしまう
ことになるわけです。


たった10年間だけ、

既存の本業と両立させながら
真剣に「ロイ式」に取り組み。


毎月30万程度の
収益が発生する状態を
維持継続できただけで。


自分と家族が生きるミライは、
全く別物になってしまうのです。


お金は人生の全てでは無いかも
しれませんが、

95%はお金で解決できて
しまうことばかりなのも事実。


長い人生の中で、
たった10年だけでも、

気合を入れて
真剣に取り組むだけで。


老後含めた、
人生全体がとても楽に
なるでしょうし。


趣味と家族生活共に、
選択肢が増えることで、

より充実したライフスタイルを
謳歌できると思うのです。




◯「ロイ式」が最も簡単である理由


なぜ数ある「ビジネスモデル」の中から、
「ロイ式」から始めることが
推奨されるのか？


それは、
ビジネスの「再現性」という
部分を考慮しています。


例えば、
酪農系ブルーワーカーを
10年も続けていた孔明弟。


はじめは、
パソコンさえも持っていない状態で、
エクセル、ワード、パワーポイントどころか、
メールアドレスさえ、
ガラケーのEZ-WEBしか
なかった状態スタートでしたが。


もしもそんな孔明弟に、
情報販売、サービス提供、中国物販、
アフィリエイトなど、

他のビジネスモデルを
取り組ませていたとしたら。


自力でゼロイチには
なれていなかったと
分析しています。


または、
結局、僕が「要」の部分を
代わりにやってあげる
ことになっていたと思います。


ビジネスで最も難しいのは、
「抽象度」が高いお仕事です。


具体的に言うと、

最も難易度が高いのは、
メーカーとしてのお仕事です。


次に難易度が高いのは、
セールス&マーケティングのお仕事です。


どちらも白黒、右左など、
明確な言語化でき得る
回答を出すのが難しい
お仕事ばかり。


まさに、
センス、スキル、経験などが、
大きく求められるお仕事
になりますので。


これを、
孔明弟に「やりなさい！」と
声を大にして言ったところで。


ゼロイチになれるのが
いつのことなのか？

全く検討がつきません。


一方で「ロイ式」であれば、

・商品選定
・仕入れ
・プラットフォームへの陳列
・商品提供
・サポート


唯一「商品選定」という部分が、
比較的難易度が高い位で。


他は自分でやらなくても、
100%在宅ワークの外注さんに
任せても回ってしまいます。


企画、商品化、集客、販売促進、販売
という業務がありません。


「抽象度」の
低いお仕事ばかりです。


A〜Zにおいて、
白黒、右左つけられるような
明確な答えの存在する、

「単純作業」に分類される
お仕事しかありません。


だからこそ、
孔明弟でも

非常に短期間で
ゼロイチになれて、
売上・利益を
積み上げ続けることができたし。


今では安定的に
月商1,000万の
水準を維持継続できるように
なれたのです。




◯オンとオフを最も効果的に・効率的に


現在「ロイ式」を学べる
12ヶ月「マスタープログラム」では、

始祖の講師ミスタロイから
学び続けた受講生の中から
厳選された者たちが、
講師として教えています。


そのため、
どういうプロセスで
「ロイ式」に取り組めば、
確実に「再現」できるのか？


ある意味、
講師であるミスタロイ以上に、
理解しているわけです。


そんな講師陣が、

オンラインの
効率性を重視した講義と、

オフの世界の
対面・対人の講義の両方を活用した
最良の組み合わせで、

懇切丁寧に、
「プロバイヤー」としての
「商品選定〜仕入れ」の部分から、

Amazonなど
「プラットフォーム」を活用した
商品陳列、商品提供、サポートに至るまで、
伝授してくれています。


また、
オンラインだけではなく、
オフのアクティビティも
充実しているので、

一緒に「ロイ式」の取り組みを開始した
仲間たちとの交流もできますし、

回を重ねるごとに
結束感も高まっていきます。


東京ビッグサイトや、
幕張メッセなどの
大型展示会場で開催される
「見本市・商談会」に赴いて
OJTを行う際には、


「ロイ式」で実際に、
ゼロイチになり、
売上・利益を
積み上げられるようになれた。


「ロイ式」の第一期生〜第六期生も
一緒に回ってくれたり、
アドバイスをしてくれたり。


各アクティビティ共に
終わった後には、
「ロイ式」の仲間たちによる
飲み会も開催されています。


杯を重ねながら、
「ロイ式」のお話に花を咲かせるのは、
とてもとても楽しいです。


時には競い合う好敵手として、
時には共に情報を交換し合う同志として。


オフの対面・対人を中心に、
仲間たちと一緒に取り組める環境は、
非常に貴重だと思いますし。


そうした、
仲間たちとの結束の力が、
挫折を回避しながら、

僕たちの目指す方向に
一緒に前進続けることが可能です。


・「ロイ式」で
　毎月30万の収益を獲得し続ける

・「銀行融資」で
　3,000万円の資金を積み上げる

・「株式投資」で
　3,000万円を年利50%で複利運用する


「お金持ち」を目指して、

5年、10年・・・と
長期に渡り継続することになります。
　

4月26日（土）9時〜13時までの4時間、

「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2025年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


12ヶ月「マスタープログラム」を
受講されない場合も、

「設計図」を手に入れることで、
自力で「ロイ式」を再現できてしまう
方もいます。


また、
「マスタープログラム」受講を
検討されている場合も、
まずはどのような講師陣から、
どんな「設計図」を学ぶのか？


オフの世界で直接講義を受講することで、
具体的なイメージが
湧いてくると思います。


「ロイ式」の講師陣
・オブザーバー：ミスタロイ
・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟


「国内販売」のビジネスモデルを
構築することで、
お金持ちを本気で目指したい場合は、

まずは2025年版最新の
「設計図」を手に入れてください。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「ロイ式」の設計図

4月26日（土）9時〜13時（約4時間）
単体受講申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/250426-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e31ta95

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』無敗の資産形成ストラテジー