━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月6日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最低一つは「米ドル」を直接稼げるビジネスを持っておきましょう！


「1ドル360円時代よりも実質的に円安」


円の本質的な実力値を図る
「日本円の実質実効為替レート」では、
（国際決済銀行「BIS」調べ）

「1ドル＝360円」の超円安だった
1970年以来の53年ぶりの
低水準になってしまっている状況下。


日本円の実質実効為替レート（グラフ）
https://kitasociety.com/share/240303.jpg


しかもこれは、
根幹的な「構造的な問題」を
抱えてしまっている状態。


・大手メーカーの生産工場が
　海外現地販売向けに現地シフト済み

・円安介入政府手持ちの限られた
　ドルの実弾でしかできない

・スマホ、小麦、生活必需品の
　殆どを輸入に頼っている

・外国人観光客インバンドを
　アッサリと帳消ししてしまう
　日本全国民の米国テックサービス利用頻度

・ゼロ金利から利上げできない

他


昨今「熊本TSMC経済圏」の出現など、
ピンポイントで明るい話題も
でているものの。


日本全体的には、
いかに有能な政治家さんたちが
持てる叡智をフルに発揮して
この問題解決に取り組んだとしても。


対策しているそばから、
日本の大多数の企業と国民が、
真逆の動きをし続けて
しまっているので。


これから先の「円の価値」が
本当に、本当に心配です。


世界で取引の多い
「G10通貨」、

・米ドル
・ユーロ
・英ポンド
・豪ドル
・ニュージーランドドル
・カナダドル
・スイスフラン
・ノルウェークローネ
・スェーデン
・日本円


この中でも
最も実質実効為替レートの
下落が続いてしまっているのが
今の日本円。


近年大暴落した、
「トルコリラ」は
日本よりも下落が激しかったですが。


その後を追うような
兆しを見せてしまっている
感もいなめません。


短期的ではなく、
かなり長期化するのでは
無いでしょうか？


そんな中、
日本の企業に就労して、
日本円しかもらえていない
状態のサラリーマン、

日本国内で、
日本円を稼ぐビジネスしか
持っていない状態の自営業者（副業含む）。

本当に、本当に心配です。


今一度、
「米ドルを直接稼ぐ」手段を
持つことを、

真剣に考えた方が
良いのでは無いでしょうか？




◯間もなく「月商400万円」水準に到達


ちなみに、
海外居住者である僕と違って、

孔明弟は、
日本居住であり、

従来は日本国内仕入・国内販売の
物販ビジネスのみ行っていましたが。


今後「長期化」するであろう、
「日本円の実質実効為替レート」で、

「1ドル＝360円」の
超円安だった時代よりも
さらに「実質円安」の問題に対処すべく。


日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」を本格的に学び始め、

そして2023年後半に、
ゼロイチになった後。


その後も、
外注スタッフを駆使しながら
地道に売上・利益を
上げ続けています。


そして2024年に入ってから、
「月商300万円（米ドルを換算）」を突破。


今日時点では、
間もなく「月商400万円（米ドルを換算）」に
あとほんのちょっとで到達しそうな状態です。


（月商2万6,368ドル≒約395.5万円）


日本国内販売では、
2022年には月商1,000万円に到達、

その後も、
毎月「月商1,000万必達！」を
ずっと維持継続し続けていますが。


日本国内販売から
上がった利益を、

「ケイタ式」による
日本の商品の仕入れに
そのまま充てる。


「銀行融資でお金を創る」で
獲得した日本円も、

「ケイタ式」による
日本の商品の仕入れに
そのまま充てる。


歴史的な「実質円安」状態の
日本円なので、

ガンガン商品仕入れに
溶かしてしまっても、
痛くも痒くもない気分で、

日本円がスッカラカンに
なるほどに「ケイタ式」の
商品仕入れに充てます。


一方で、
海外のeBayやAmazonから
上がっている売上は「米ドル」です。


この「米ドル」を、
日本円に両替して受け取って
しまうと、

それだけでも、
銀行の両替手数料として
約4％程損してしまいます。


一切日本円に両替することなく、
そのまま日本の銀行に
予め開設しておいた
「米ドル口座」で受け取り続けます。


本当に必要な時しか、
日本円に両替しません。


今日時点では、
「ケイタ式」が
月商400万円（米ドル換算）に
届かんとしている状態なので。


毎月今日ベースでは
約400万円相当の「米ドル」を

獲得し続けられる
皮算用が立てられるのです。




◯「米ドル」のまま銀行から証券口座に移動


この「米ドル」をどうするのか？


最優先は、
「地下ソサエティ」の「プラチナ」で
参加した『3,000万プロジェクト』の
証券会社の口座に入金です。


この入金できる額は、
「銀行融資でお金を創る」で
信用創造した資金の、

「元本＋金利返済」が、
ビジネスからの利益から
できる範囲にしておきます。


例えば、
「銀行融資でお金を創る」で、
「2,000万円」信用創造したら、

「元本返済」を止める
ステージに行けていない場合。


毎月の「元本＋金利」の返済が
約24万円程度。


毎月約24万円を
ビジネスからの収益から
確保できるのなら、

「2,000万円」相当の「米ドル」は、
躊躇すること無く、

「米ドル」のまま、
そのまま銀行の米ドル口座から
証券会社の米ドル口座に
入金できてしまいます。


しかも、
この部分でも、
「米ドル送金手数料」が
一切かからない仕組みを
既に完了済みなので、

ストレスフリーな
無重力状態で「米ドル」を
証券口座に入れられます。


さらに、
「ケイタ式」の「収益」部分も、
「米ドル」で受け取って
「米ドル」のままキープしていますので。


これも毎月、毎月
証券口座に「米ドル」のまま
入金してしまいます。


後やることは・・・
「株を買う！」というよりは、

これから先の未来、
1年、3年、5年、10年スパンで、
間違いなく成長し続けるであろう、

「米国の成長株」に「米ドル」を
乗せておくイメージで。


米ドルベースで
毎年平均50％UPの上昇を
狙うことができれば。


勝手に「米ドル」を乗せた、
「米国の成長株」の評価額が
年を追う事に倍増して行きます。


日本円が
実質的に過去最安な「円安」状態で、
これが長期的に続くのであれば。


「銀行融資でお金を創る」で
借りておいた「2,000万円」の価値も、
1年、3年、5年、7年・・・と
ドンドン下がってってくれるだろうし。


自ずと「米国成長株」の
「実質円安」な日本円に対する価値は、
ものすごく高くなって行くことになります。


仮に「日本円」が将来的に、
「トルコリラ」のような
ことになってしまっても・・・。


強固な「米国株」と「米ドル」が、
鉄壁のディフェンスで、
守ってくれるわけなのです。




◯真剣に「ケイタ式」で「米ドル」を直接稼ぎましょう！


ということで、
改めて申し上げたいと思います。


「真剣に「ケイタ式」やりましょう！」


「真剣に「米ドル」を直接稼ぐ
　手段を持っておきましょう！」


仮にこのまま
「1ドル360円時代よりも実質的に円安」が
さらに加速してしまったとしても。


自宅にいたまま、
パソコン一台あれば
「米ドル」を直接稼げる手段を
確保することが
できているのであれば。


それが自分を守ってくれます。


「実質的な円安」にも関わらず、

上がらない給料に
憤りを感じていても、
上がらないものは上がりません。


日本円を稼ぐ
ビジネスしか営めていない現状に、
「このままではまずいのでは？」
と自分の中では既に
分かってしまっているはずです。


日本国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスモデル「ケイタ式」。


「ケイタ式」から始まる、
新たなる世界。


「1ドル360円時代よりも実質的に円安」
な時代に突入してしまった今。


その意味と価値は、
日本在住の日本人にとって、

計り知れないものに
なるはずです。


起こり得る未来は、
起こった現実として
直面してしまうのが世の理（ことわり）。


起こってしまってから、
焦ってジタバタしても、

「時既に遅し・・・」
ということにも
成りかねません。


「1ドル360円時代よりも実質的に円安」

日本円が今の価値を保てている内に、
未来に向けた勇気ある一歩を
踏み出してみてはいかがでしょうか？


講師である億り人「ミスタケイタ」が、
そんなあなたの挑戦を
暖かく応援し、見守ってくれます。



「1ドル360円時代よりも実質的に円安」の
時代に抗うべく、

「ケイタ式」の取り組みを
始めたい場合は、

こちらの「ケイタ式」の説明会を兼ねた
セミナーを受講下さい。
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「米ドル」直接稼げるビジネスを持つ