━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月10日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）所有している株が一晩で約50％も上昇してしまった件


既に「時間外」から、
二桁％の上昇が見られましたが。


米国相場開始後・・・
なんと、いきなり株価が、
46.5％も増加してしまいました。


この株は、
一時前日比で64％高まで
行きましたが、

最終的には48％増加で
落ち着きました。


この株を僕が購入したのは、
2023年の9月19日のこと。


これまでも、
ジワジワとは上昇を
続けていましたが。


約4ヶ月半で、
株価は2倍（100％UP）を
超えてしまいました。


2023年1年間だけでも、
僕が購入していた株は、

150％〜300％以上も
上昇していましたが、

比較的大きく持っている
株の株価が2024年に
入ってからもさらに50％
増えたこともあり。


もはや、
いかなる資金の活用よりも、
効率的にお金が
増え続けてしまう状態に
なっています。


株と不動産を比べると・・・
株の方が圧勝。


株とビジネスを比べると・・・
株の方が圧倒。


ありとあらゆる
お金を増やす活動よりも、
株の方がダントツで勝ってしまう
状況が続いていますので。


ビジネスに取り組む
やる気をどう、維持継続するか？


何もしないで、
寝転んで暮らそう・・・

という気持ちも、
フトよぎってしまうのを
抑え込んむ、

「廃人化」との
闘いの日々が続きます。


そうした中では、
2023年12月6日から
個人的な活動を開始した。


『健康2024』は、
食事の徹底管理と、

毎日の
「エニタイムフィットネス」への
通い。


周りのバッキバキの
マッチョたちの中では、

下っ腹がポッコリ
状態の僕は完全なる
ヒエラルキー最下層の住人。


自分を奮い立たせて、
ベンチプレスに向かい
重りを上げる。


この修行の日々は、
ちょうどよいのかもしれません。


なぜなら、
どれだけお金が株で増えようとも、
筋肉はお金で買えない
のですから。


お金が価値をなさない
空間の中では、

自力で頑張り続けるしか
他には無いのです。


「株」による、
資金上昇と、

腹周りの贅肉が
比例して行かないように。


今日も、明日も、明後日も、
僕の『健康2024』の活動は続きます。




◯スーパースターへの応援活動


それにしても、
米国で活躍されている、

ビジネス界の
スーパーアスリートたちには、
本当に感謝です。


野球好きの方々は、
米国で大活躍する
「大谷選手」を応援していると
思いますが。


僕にとっての
憧れのスーパースターは、
彼らビジネス最前線で
大活躍する天才クンたちです。


とは言っても、
自分が彼らのような、
スーパースターになれるなんて、
微塵たりとも思っていません。


野球観戦して、
大谷選手を応援している
方々と心境も現状も
全く同じだと思います。


特にプロになる気は
サラッサラ無いのですが。


応援をしているだけです。


とは言っても、
野球の世界で「大谷選手」が
大リーグ史上最高峰の契約金を獲得しても。


野球ファンの方々には、
一円の足しにもならず、
精神的な満足感だけを
受け取る形になりますが。


ビジネス界の
応援活動では、

全球水準の天才的な頭脳を誇る
スーパースターたちが、

活躍すればするほど、
応援資金を入れている僕の懐が
潤いまくってしまうのです。


今回1日で約50％上昇した株も、
僕がこれまで投資して来た
企業に関連している株でもありましたし。


「立体考察法」に基づく
「企業研究」は「プラチナメンタリング」の中で
公開済み。


確実に成長は続けていくだろう・・・
でも、かなりユックリと
上がっていくのでは？

と、個人的に思いながらも、
2023年9月19日に応援資金を
入れておいて、放置していたのですが。


市場はこの将来性を
見逃さなかったようで、

なぜか一晩で約50％も
株価が跳ね上がってしまった
わけなのです。


ここまでは流石に、
見切っていて応援を
決定していたわけではないので、
嬉しい上振れというのが
正直なところです。


何も時間・労力を費やす
労働をしているわけではないのに。


4ヶ月間で2倍に
増えてしまうのは、

お給料のために
真面目に労働している方々に
申し訳なく感じる部分も、
ほんの少しだけありますが。


この株も、
別に一部の人間だけが
投資できる特別な案件ではなく。


誰しもが証券会社を通して
購入できるオープンな案件なので、

応援するもしないも自由・・・
ということで、
誰からも文句を言われる筋合いは無い
ものであるとも思います。




◯「大人の闘い方」


僕自身、
永遠に成長して行きたい！
と思っていますが。


ここ最近、
お金のことを書き続けて来た、
SNSをシャドーバンされたり。


昨年の後半から、
老眼がひどくなり、

夜になると、
パソコンやスマホの画面上に
表示された小さな文字を
読めなくなってしまったり。


何か一つのことを考えていると、
別のことを忘れてしまったり。


自分自身のスペックが、
確実に劣化しているのを感じます。


唯一成長したのは、
1ヶ月前は50kg・3セットが
やっとだったベンチプレスが。


最近、
60kg・3セットも余裕になり。


70kgも1セットなら
10回できるようになりました。


でもこれも、
25年前であれば、
肩慣らしのアップで
100kg・3セットからスタートして、
150kgも上げられたのと比較すると。


やはりかなり衰えてしまっている中での
僅かな抗い程度と言えます。


しかし、

不思議なことに、
僕自身は何の成長もしていないのに、

お金だけは勝手に増えていって
しまうわけなのです。


頭も身体も
成長しようとしても
衰えていく一方の状態なのに、
お金だけは増えていく状態。


これも一重に
全球レベルの天才クンへの
「バトンタッチ大作戦」、
応援活動の賜物だと思います。


つまり、
「作戦勝ち」と言った
ところではないでしょうか？


僕がすごいのではなくて、
僕が応援している天才クンたちがすごい。


いや、むしろこれこそが、
いわいる「大人の闘い方」なのかも
しれませんね。


自分の労力そのものが
下がってしまっても、

「考え方」を変えて、
正しく判断して行くだけで、
お金が倍速的に
増えて行くのですから。


そして更に嬉しいことに、
この稼ぎ方の場合、

「僕だけ」が儲けているわけではなく、
僕と同じ株を購入して
応援活動をしている仲間たちも
全員同じ倍率で儲かること。


上場している株は、
誰しもが平等に売り買いできるので、

「みんな一緒に儲ける！」
という夢のようなことが
現実として可能になることですね。




◯株は「資金力」勝負


とは言え、
たとえ全く同じ株を、
全く同じタイミングで
購入していたとしても。


その投資する資金量で、
儲かる金額は雲泥の差に
なってしまいます。


今回一晩で約50％上昇した株も、
周りのみんなも
買った人たちは大体同じようなタイミングで
購入していると思うので、

株価が
同じように
投資資金の約2倍に
なっているとは思いますが。


10万円の2倍＝20万円
50万円の2倍＝100万円
500万円の2倍＝1,000万円

増えた金額は
別物になってしまいます。


この際、
もはや有能か無能かは
個人的な能力差は関係無く。


単に「資金」を持っているか？

「資金」創る仕組みを持っているか？


才能ではなくて、
「仕組み」そのものに、
大きな差が出てくると分かります。


株に投資する資金は、

サラリーマンとして
頑張ってお給料で稼ごうが。


ビジネスに躍起になって、
収益で稼ごうが。


「物販法人」を中心に
「銀行融資」で楽して創ろうが。


お金に色は無い。


お金は全部同じお金。


結局はどんな手段を使っても、
資金を増やせる人が有利
という結論に至ります。


そういう意味では、
何をどう考えても、

「物販法人」＋「銀行融資」が、
最も個人的な才能関係なく、
簡単に資金を創れてしまうので。


「株式投資」に挑戦する際、
この仕組みを持っているかどうかが、
明暗を分けると思います。


ということで、
せっかく目の前には
「株式投資」で、

詐欺られることなく、
資金を増やせる方法があるので。


そろそろ本腰を入れて、
「銀行融資でお金を創る」活動に
挑戦してもらうことを
改めて推奨します。


直近では、
「銀行融資でお金を創る」の
サポート活動をしているミスタMが、
日本一時帰国に合わせて、

東京で「ミスタMの個別相談会」を
開催することになりました。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール

・2月19日（月）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

・2月20日（火）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

・2月21日（水）12時〜18時
　東京周辺　最大6人

ミスタMとの個別相談は、各回最大50分間

※日程が重複してしまった場合、
抽選となります。希望とは別の日時を
ご提案したり、落選した場合は
参加できない場合もありますので、
予めご了承下さい


1人あたり50分間も、
じっくりとミスタMに
相談可能ですが、

なんと相談自体は無料です、
ただし、会場費用として、
現地で1,500円は徴収させて頂くとのことです。


一人あたり持ち時間最大50分間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み下さい。

申込みフォーム
→　https://forms.gle/F1g45ojRyHdpWegH6



「株」で勝てるのが分かったら、
あとは「資金勝負」という面があるので、

今回のミスタMとの
相談機会を活用して、

今後のチャンスに備えてみては
いかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


来週開催する「北の株式投資大学」の
公開型企業研究では、

今回一晩で約50％上昇した
米国株について行います。


『北の株式投資大学』主催
「新NISA活用のセミナー」
https://joinnow.live/s/jkCPbV




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』一晩で株価50％UP