━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月25日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ゼロイチスタートでも一代で「お金持ち」になれる「ロードマップ」


お仕事に頑張って励み、
給与所得を増やすことに傾注。


税引き後の手取り額から
生活費を差っ引いた残りを、

ただ地道に貯金をし続けたとしても、


残念ながら
「お金持ち」にはなれません。


ゼロイチスタートで、
「お金持ち」になるための方法は、

最終的に「株式投資」に
集約されて行きます。


「株式投資」は、
所得税や法人税と比べて、
税率が低い。


所得を上げるのも
大事じゃなくはないのだけれども、

税率を頭の中に入れないと
増やして行くのは難しい。


所得を必要以上に
高めようとすると、
累進課税制度によって、
効率がドンドン悪くなります。


ただし、
サラリーマンにとっての
給与所得や。


自分で起業した
ビジネスによる利益も、

はじめのステージでは
とても大切です。


なぜなら、

給与所得は、
自分と家族の直近の
生活費を賄うための資金になり得る。


毎月の安定的な
給与所得によって、
生活水準のベースが保てるからこそ。


どっしり腰を据えて、
「株式投資」で資金を増やす
活動に集中できるのです。


本気で「お金持ち」を
目指すためには。


（1）「株式投資」で
　資金を増やす方法を習得する

（2）「株式投資」で増やす
　資金を創るシステムを構築する

（3）安心して「株式投資」に取り組むために
　毎月の所得で生活水準の安定化を図る


この（1）〜（3）の
「必要パーツ」をどれ一つとして
欠かすことなく、

しっかり揃えることが
求められます。


「北の物販大富豪」が、
21歳の時に10万円スタートで、
一代で三桁億に到達した秘伝。


6年間で、
借金状態から
金融資産13億円を超えたり。


6年間で
金融資産8億円を超えたり。


このシステムを導入した方々が
続々と「億り人」になれた、
再現性が立証済みの状態。


本気で一代で「お金持ち」に
なりたいのであれば、

やるべきこと、
やるべきではないことを
取捨選択して。


余計なことに
気を散らすのはやめて、
集中特化して学びながら
取り組むことが大切です。


なぜなら、
僕たちは限られた
年月しか与えられていない。


無駄なことに、
時間と労力を浪費させてしまう
余地など無いからです。




◯「株式投資」で資金を増やす方法


「私には、お金が無いので
　株式投資ができません！」
とおっしゃる方がいます。


特にサラリーマンの方に
多い発言なのですが。


しかし、
「お金持ち」になりたいのならば、

今すぐからでも「株式投資」を
開始するべきだと思います。


結論から言うと、
最終的には「株式投資」が、

「お金持ち」へと駆け上がる
主な原動力と
なり得るものなのですが。


沢山の滞留資金ができてから、
「株式投資」を始めるのか？


十分な資金がなければ、
「株式投資」ができないのか？


その答えは「NO（ノー）！」です。


サラリーマンとして、
就労して毎月の給与収入を
得ている人であれば、

本来「株式投資」ができない
なんて人は、
誰一人としていないはずです。


毎月30万、50万、100万・・・と
多額の資金を投資できなければ、
「株式投資」ができないわけでは
ありません。


大抵の株は
1株数万円程度から
購入することができる。


例えば、
毎月「株式投資」に
充てられる資金が1万円しか
なかったとしても。


毎月必ず1万円を
証券口座に移動して。


その株を購入できる
資金が溜まった時に
購入する・・・を
繰り返すことです。


大事なことは、
実践を通して学ぶこと。


沢山の資金ができてから、
「株式投資」を開始するのではなく。


資金が乏しい時は、

失敗するリスクや
ダメージも少ないのですから、


なおさらやるべきです。


どんな考え方で、
「株式投資」に向かい合えば良いのか？


どういう根拠で、
どんな株を購入し続けるのか？


どんな時に、
株を購入して、株を売却するのか？


「毎月1万円の資金」でも、
十分に実践を通して学べることは
沢山あります。


「毎月1万円の資金」で、
「無敗の株式投資法」の基礎を
固めることができれば、
後は簡単です。



毎月5万、毎月10万、毎月30万、
毎月50万、毎月100万・・・と。


「株式投資」できる
資金が増えても、
やることはほぼほぼ一緒。


購入数量・金額が、
掛け算で増えていくだけです。

※「無敗の株式投資法」を学びたい！
10月29日（日）10時〜
（約3時間のオフラインセミナー）
https://m.kitasociety.com/231029-b




◯「株式投資」で増やす資金を創るシステム


「毎月1万円の資金」で、
「無敗の株式投資法」を習得できれば。


「なるほど・・・
　後は「株式投資」できる
　資金量さえ増えれば、
　簡単にお金持ちになれる！」

という実感を
持つことができます。


すると、
「どうすれば、
　株式投資するための
　資金を増やせるのか？」

と、真剣に考えられる
ようになれます。


「株式投資」の場合、
同じ企業の株を、
同じタイミングで購入したら、

全く同じ株価で
購入できますし。


売却の際も然り。


自分が労働しないと、
所得が増えない世界ではなく、

「資金がモノを言う」
のだと明確に分かります。


「株式投資」するための
資金はどうすれば良いのか？


北の物販大富豪が完全体系化された、
「「株式投資」で増やす資金を創るシステム」
に、その究極系が集約されています。


・会社を創る
・お金を借りる
・原資ができる


具体的に言うと、
物販ビジネスを本業とした
会社法人を創り。


銀行からお金を借り続け、
滞留させ続ける状態を構築。


すると、
いとも簡単に
「株式投資」するための
原資ができます。


銀行融資で創った資金の場合、
給与所得や、法人利益とは
異なり、

1億、5億、10億・・・と
積み上げたとしても、
税率は0％。


毎年1％前後の
超低い金利が、
借り続けるコストとして
かかり続けるだけです。


例えば、
金利1％でお金を創った場合、
1億を滞留させ続けるコストは、
年間100万のみ。


1億を年間1％以上
増やすことができれば勝ちです。


投資運用利回りが
年間30％であれば、

1億の投資で
1年で3,000万増えます。


増えた3,000万から
金利100万支払えば。


残り2,900万が全て利益。


どれだけ沢山の金額を
稼いだとしても
税金は一律20％オンリー。


「新NISA枠」を活用すれば、
税率は0％（タダ）になります。


「無敗の株式投資法」を
習得した後で、

「株式投資」の資金を創ることから
完全に逆算して取り組めば。


年月の経過を味方に、
簡単に資金を創り続け
滞留させられます。


「お金持ち」に到達するのは、
「時間の問題」とも言えます。




◯毎月の所得で生活水準の安定化を図る


ただし・・・

（1）「株式投資」で
　資金を増やす方法を習得する

（2）「株式投資」で増やす
　資金を創るシステムを構築する


どちらも、
目先の生活費のための
資金を捻出する方法ではありません。


あくまでも、
5年〜10年後に
増大させることを目的基準に
行っていることです。


5年後〜10年後の
生活水準を上げることには
つながるかもしれませんが。


目先の生活費として、
この資金を切り崩して
使ってしまってはなりません。


今月、来月、再来月、

今年、来年、再来年、

直近の自分と家族の
生活費はどうすれば良いのか？


そこは、

サラリーマンとしての
毎月の給与所得や。


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
ビジネスによる利益で、

賄い続ける必要があります。


サラリーマンの就労によって、
お給料を高めたい場合、

今いる会社で、
出世・昇進によって、
昇給を目指したり。


「アマゾン式」など、
1日6時間・週5で、
月収40万〜70万稼いだり。


自分の時給単価を高めながら
自分の時間と労力を費やし、
給与所得を高めることにはげむ。


または、
自営業者として
「ケイタ式」「ロイ式」の
ビジネスを新たに起ち上げ。


自分で直接やらずに、
雇用した社員にやってもらい、

自分の時間と労力の浪費を
抑えながら、

利益を高め、
毎月の使える経費額を増やしたり、
所得や役員報酬を高める。


「サラリーマンとしてお金をもらう」

「ビジネスでお金を稼ぐ」


このどちらか、
または両方によって、

毎月の生活費として
使える資金を高めることが
求められます。


この生活費の安定感があってこそ、

「株式投資」も、

「株式投資」するための
資金を創る活動も、

5年〜10年スパンで、
ズンと腰を据えて、
取り組み続けられるのです。


以上、
ゼロイチスタートで、
最短・最速・確実に、

「お金持ち」になるための
ロードマップ。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
関係なし。


その確かな再現性は立証済みです。


全体像を学びながらも、
枝葉の具体的なやり方にまで
落とし込みたい場合は。


「地下ソサエティ」の
「ゴールド」のコミュニティメンバーとして
活動することが近道です。


今自分がどういう状態なのか？


何から始めれば良いのか？

自分ではなかなか分からない場合、

僕との個別相談を活用下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』一代で「お金持ち」になれる「ロードマップ」