━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」Nさんが月商1,300万
　　　　　https://youtu.be/kiBp4pZy1Wg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時短」して「前倒し」で目標達成して行くための「戦略術」


◯最も貴重な「時間」のコストを使いながら歩む


僕たちは、
今こうしてただ生きているだけでも、
「時間」というコストが
浪費し続けています。


寿命があるので、
「時間」は無限にはありません。


何歳までお仕事（生産）の
活動ができるのか？


人によって
老衰による
心身の堅牢性が失われる
年齢が異なりますし。


就労、労働経営者、経営者、投資家
お仕事の形態によっても、
何歳まで・・・は異なりますが。


例えば僕の場合、
自分の父親をはじめ、

親戚のおじさんたちを見ると、
みんな65になる前には共通して、

内臓系の病気などにかかって、
全くお仕事ができない
状態に陥ってしまっていますので。


「60歳」をお仕事が出来る
「限界年齢」と定めて
取り組んでいます。


今年僕は、
46歳を迎えることに
なりましたので。


僕にとっての
残された「時間」は、

残りたったの14年間という
ことになるわけです。


自ずと、残り「14年間」で
実現できないことは。


どんなに僕がやりたくても、
今日時点ではまだ
目標として設定することができません。


このように、
誰しもに老衰は
必ず訪れてしまうことですので。


自分の両親や親戚の
状況を確認することで。


自分のお仕事可能年齢が、
大体見えてくると思います。


残り5年？10年？20年？
人によって異なりますが、

この残された年月の内に、
自分と家族の人生の
「選択肢」を得るために。


または、
予め決まっている
支払うべき「お金」のコストを
計画通り遂行するために。


「情報」や「ノウハウ」を元に
「情報武装」することで、

絶対に失敗や、
取りこぼしが起こらないように、

限りある「時間」のコストを
上手に使いながら。

各々の掲げた目標を
達成させて行く。


ここに全力集中して行くことが
求められると思います。


本来であれば、
40オーバーになると。


失敗をしたり、
遠回りしたり、

最も貴重な
「時間」のコストを
浪費させることは。


何としても、
避けなければならないことです。


だからこそ、
ただ闇雲に実行を続ける
などという愚かな行為だけは、
絶対にしたくないわけです。




◯全員自分でお仕事を決めている


限られた「時間」の中で、
どんなお仕事（生産）の活動で、
「お金」を積上げて行くのか？


これは全員自由です。


労働者、労働経営者、経営者、投資家共に、
取り組むお仕事（生産）の活動を
全員自分で選んで活動しています。


自分が選んだ方法に関して、
社会人としての責任が
つきまといますので。


限られた期限内に、
目標通り「お金」が
積み上がらなくても自由。


目標通り「お金」が
積み上がっても自由。


過程も結果も全て
100%自己責任なのです。


これを前提に考えた場合、
大多数のサラリーマンの道
しか知らない方々は。


「お金が足りない・・・」
と言いながら。


ただただ何も考えずに、
実行だけしている
極めて矛盾している状態に
陥っている場合が多いです。


これも全て
「自分のせい」以外の
何ものでもありません。


「職業選択の自由」のある日本において、

他人から命令されて、
そのお仕事に就いた人たちは、
いないはずなのですから。


サラリーマンと言っても、
年収5,000万、1億オーバーの
方々もいらっしゃるわけなので。


一概にサラリーマンのような
就労のお仕事が悪いと
言っているわけではないですが。


仮に、
自分と家族の「ライフスタイル」の
・家族生活（再生産）
・余暇（消費）
という部分で。


今の就労からのお給料額と
残された「時間」を掛け算して
計算した時に。


そのまま就労してお給料をもらい、

毎月の家族生活（再生産）と
余暇（消費）に必要な費用を
手取りから差っ引いてみて。


全く計算が合わない。
「足りない・・・」
という場合。


そのまま就労を
続けている事自体が、
「失敗である」と言えます。


そのまま、
就労を続けても。


出世昇進によって、
職位が上がらなければ、
まともにお給料は上がりません。


また、
役職定年が55歳、
定年退職が60歳など、

勤務している企業によっても
条件は異なりますので、
一概には言えませんが。


終わりが決まっています。


さらにこれから先、
ますます日本企業は
不利な状況に陥る可能性が
高い状況もあるでしょうから。


果たして「定年」まで、
到達できるのか？


サラリーマンにとって、
10年先、20年先は、
全く読めない状態です。


こうした状況を踏まえて、
単に「貯金」だけを
積上げていくことしか、

考えが至らない場合、
そもそも人生の計画が破綻していたり、
ものすごくリスキーだったりが、

既に分かりきって
しまっている場合が多いのです。


これも全て自己責任です。




◯最も愚かな「失敗」とは？


一番愚かな「失敗」とは
どのような「失敗」でしょうか？


それは、
そのまま進めば
「失敗」すると分かっていながら、

実際に歩み続けて
必然的に「失敗」することです。


「そんなやついるのか？」
と思うかもしれませんが。


現実問題として、
サラリーマンとして就労だけを
している方々の場合。


「今のままで就労を
　何年続けても、
　絶対にあなたの望む
　金額には届きませんよね？」


と、今日時点でも既に
分かりきってしまっているのに、

ただただ毎日
同じことを繰り返すことしか
していないケースが多いです。


例えば、
年収が700万の場合、
手取りは529万円。


使える「お金」は
毎月44万円。


毎月5万円の貯金をすると、
毎月39万円の中で、

・家族生活（再生産）
・余暇（消費）
にまつわる
全ての費用を
捻出しなければなりません。


そして、
5万円の貯金も、
1年間で60万円、
10年間で600万円しか
積み上がりません。


こうして状態の中、
「人生を変えたい！」
「生活水準を上げたい！」
と考えたところで。


そのままの延長で
人生を歩み続けていたら。


人生は何も変わりませんし。


生活水準も
高まることはありません。


できるのは、
諦めて我慢することだけです。


つまり、

自分の「成功=シアワセ」の価値観に基づく、
欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり
は絶対にできませんので。


既に取り組みを開始する前の
今日時点で「失敗」が
確定してしまっている状態です。


こうして考えてみると、
「貯金しか知らない」というのは、
最も無策で愚かな行為であるとも
言えてしまうわけです。


「いつかは私もきっと・・・」
などと呟きながら、

問題を先延ばしにし続けたところで、
根本的な部分を変えなければ、

過程も結果も
絶対に何も変わりません。


5年後も、10年後も、20年後も、
今日と同じように、

「いつかは私もきっと・・・」
とつぶやいているでしょうが。


老衰によって、
心身の堅牢性は
今よりも格段に低くなっているでしょうから。


その時点で、
「ゲームオーバー」になってしまうのを
余儀なくされてしまうことになります。




◯「前倒し」で達成していくための「戦略術」


「貯金」をして、
貯まってから何かをする・・・

ということほど、
無策で愚かな行為は
他にないと言えます。


人生が、
500年、1,000年もあるのなら、
そうした方法論も
成り立つのかもしれませんが。


毎月5万 x 10年間 = 600万


5年、10年単位で
我慢をし続けなければ、

何か次のアクションを
するためのコストが
貯まらない・・・。


これでは、
人生何回分あっても、
全然足りません。


ここで出てくる方法論が、
「銀行融資でお金を創る」。


この最大のメリットは、
「時短」にあります。


例えば、
僕の弟の場合、
大富豪一族直伝の方程式によって、

ビジネスを始める前に、
イキナリ「銀行融資でお金を創る」で
2,000万を信用創造しました。


毎月5万の貯金で、
本来33.3年かかって
ようやく貯まるのが2,000万でしたが。


それを、
たったの2ヶ月に
大幅に「時短」しました。


初期に2,000万が
手元にある状態から、

「ロイ式」を始めとする
ビジネスに取り組むことが
できたので。


約33年分も「時短」して、
ビジネスをスタートUP
することができたことになります。


また、
手元にある「資金」を使って
「ロイ式」「ケイタ式」などの
ビジネスを営み稼ぐ。


手元にある「資金」を使って、
株式などの「投資」で増やす。


こうして、
ドンドン「時短」を繰り返して
行くことで。


欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり。


どんどん「前倒し」
して行くわけなのです。


したいことを、
先送りする人生とは
サヨナラを告げて。


ドンドン前倒しして
達成して行く人生。


「貯金だけしか
　知らないサラリーマン」
たちとは真逆の人生を
送れるようになれます。


こうした「戦略術」が
世の中に実在しているにも
関わらず。


単に「貯金」しか
しない人生を送るということは。


本当にもったいないと
思うのは僕だけでしょうか？


何年後までに、
どんな家族生活（再生産）と余暇（消費）
を送れるようになりたいのか？


自分と家族の
「成功=シアワセ」の価値観を
見直した上で、

「いつかは私も・・・」
根拠も無く「先送り」してしまう
のではなく。


ドンドン「前倒し」で、
目標達成していける人生を
送りたいものですよね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「時短」して「前倒し」で達成