━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月23日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「現金」を手元に持ってはいけない理由（動画）


孔明
「Fさん、1日で、
　いくら増えましたか？」


Fさん
「＋約2,000万円です！」


「18億の漢」
プラチナのFさんが
僕に続いてハワイ入りした。


Fさんは
「北の物販大富豪の戦略術」の
王道を実行し続けていて、

マイナス3億の
リアル借金状態から脱却。


今では株式投資を中心とした
金融資産だけでも18億を突破している。


その中核にあるのが、
「無敗の株式投資法」に基づく
「米国株」への投資。


ハワイに来て
寝て起きただけで、
エリートサラリーマンの
年収を抜き去ってしまった。


Fさん
「いや～、ビジネスなんて、
　一生懸命やっても無駄ですよ。

「税引き後」を考えると、
「融資&株」に絶対勝てないです」



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「お金」を手元に持ってはいけない理由
長期で成長して行く企業を見極める方法

などについてお話させて頂いた。




◯3,000万円で実感できる「成長株」の破壊力


「ロイ式」で
ちゃんと商品を選定して、
2,000万円分の在庫を持つと
月商1,000万円くらいになる。


2ヶ月に1回転で、
1年で6回転。


売上高は立つが、
利益は、
1,000万から1,500万円程度。


利益が1,000万円とすると
資金に対する年利換算は、50％。


高いと感じるが、
リアルビジネスには限界があり。


これ以上の資金になると
税金などの関係で、
効率が悪くなってしまう。


★第六期：6月29日（土）スタート！
国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


そのため、
「ロイ式」に取り組むのか？


自分の中で
明確に定義しておく必要がある。


「ロイ式」に
一生懸命になっていては、
本末転倒なのだ。


これは、
「ロイ式・ケイタ式」に
取り組んでいる
孔明弟にも言っていることだが。


2023年の9月に
3,300万円の資金で
購入した「成長株」。


2024年6月上旬で
評価額はどうなっているか？


プラス2,900万円の
87％アップ。

（＊6月中旬には、100％を達成！！）


もしも・・・

同じ資金を
2023年頭に入れていたとしたら
2倍から3倍になっている。


米国株であるため
誰でとっても同じ価格のため、
夢物語ではなく現実なのだ。


ビジネスに懸命になるより
米国の「成長株」に
まとまった資金を入れたほうが、
大きく資産は伸びていく。


もちろん
資金が少なければ
実感できないと思うが、

「成長株」に回せる資金が
3,000万円ほどになると
破壊力を実感できると思う。




◯現金を手元に持ってはいけない理由


まず固めなければいけない「考え方」は・・・


「お金」は、
年月と共に
価値が下がってしまうこと。


これは、とても簡単な原理。


たとえば、
水槽に一定量の赤い水が
入っている。


そこに、
無色の水を追加すると
全体の赤い水の濃度が
薄まってしまう。


もし
赤い水を使って
特定の植物を育てていた場合、

以前よりも多くの
赤い水を使わないと、

同じ成長を
得られなくなってしまう。


「お金」も同じで、
市場に出回っていた「お金」に、
毎年新しい「お金」が追加されていくと、
価値が薄まってしまう。


「The Inflation Calculator」
というサイトで。


1976年の
100米ドルが、

2023年で
どれだけの価値があるか？

を確認すると・・・


>$100 and $17.89 respectively


17.89米ドル
という結果が出たように。


政府が支出を増やし、
膨大な負債を抱えると
「お金」の価値は暴落していく。


いつまでも
同じ価値を持っているだろうと考え
「お金」を握りしめるのは、
自らの首を絞めているようなもの。


少なくても、
「お金」の価値の下落を防ぐため、
モノに変えておく必要がある。


その1つが、株式。


現在、
株式取引をしていると
ネット上で完結し、
自分の手元には
何も残っていない。


物理的な株券は
取り扱いが煩雑であり、

特に大量の
取引においては
管理が困難であり、

紛失や偽造のリスク
があったため、

完全電子化されたが。


元々は、
歴史をたどると、
株式＝株式証明書として
物理的に存在しており、

株式＝モノ

なのだ。




◯長期で成長して行く企業を見極める方法


5年、10年という
長期で成長して行く企業を
見極められるようになるには？


「起こり得るミライ」が、
「既に起こった現実」として
見えるようになればいい。


その際、
どんな変化が発生しているのか？


変化の中心に、
どんな企業の、
どんな商品（モノ・サービス・情報）が
あるのか？


これを見比べていくだけ。


長期的に成長して行く
企業を見極めることさえ
できれば。


後は簡単。


「地合い」で
株価が上がろうが、
株価が下がろうが、

とにかく成長企業の
株を買い続けるだけ。


上がったり、
下がったりする株を、
買い続けるだけで。


結局それ以上に
上がってしまえば、
増え続けていく。


例えば僕は、
5、6年前に、

今の「チャットGPT」のような、
「生成AI」が台頭する
「起こり得るミライ」が、

「既に起こった現実」として
明確に見えていた。


その「要」となる
具体的な企業が
分かっていたため。


その企業の株を買っていった。


結果、
今では当時の株価と比較して
20倍以上になっている。


2023年が事実上の
「生成AI元年」として、

世の中の人達、
誰しもに見える形で、
現実が追いついたことで
大きく株価が上昇した。


「生成AI元年」に
なること自体は
読めていなかったが。


数年の内に、
そうなるであろうことは、
容易に想定できていたこと。


それが、
自分の予想を遥かに
超えるスピード感で。


前倒し的に、
現実が追いついてしまった。


大衆は、
現実に見えてようやく、
一斉に飛びついてくるため。


僕はチビチビと
追加購入をしながら。


うなぎ昇りになっていく
株価を眺め見るだけ。


そこには、
時間と労力の浪費を伴った
労働という概念もなく。


勝手に、
世の中と企業が
投資した「お金」を増大させてくれる。




◯将来性がある技術をどう分析する？


孔明
「Nさん、最近はどうですか？」


Nさん
「ロイ式」で
　月商100万円突破しました！」


孔明
「株式投資はどうですか？」


Nさん
「EV関連の企業で・・・」


Nさんは
EV関連の米国企業に
注目しているとのこと。


今の焦点は、

FST（Fully Self-Driving Technology）
完全自動運転技術だろう。


ドライバーの介入なしに、
あらゆる状況下で
安全に走行できるようになる技術。


自動運転レベルの
最高位であるレベル5。


漫画「ドラえもん」で、

ハンドルやアクセル、
ブレーキ操作を必要とせず、

音声やボタンで
指示するだけで

目的地へ移動できる
車が登場していたように。


人類は
自動運転の車が、
未来の日常生活に溶け込む
ことを待ち望んでいる。


すでにアメリカの
カリフォルニア州では、
WaymoやCruiseなどの企業が
自動運転タクシーサービスを展開中で。


アクセンチュアとスティーブンス
技術研究所のレポートよると、

2035年までに、
アメリカ全車両の9.2％が
自動運転車になると予測されている。


日本は、
アメリカに比べるとやや遅れており。


自動運転システムの
安全性と信頼性の向上や、
法整備、国民の理解と受け入れ

などをクリアする必要がある。


この事実を知ると・・・


自動運転の普及には
長い時間が必要なことが分かる。


では、
将来的に実現するだろう
技術を持つ企業がある場合。


どのように分析していけばいいのか？


最も重要なポイントを押さえた上で
概要をお話させて頂いた。




◯iPhoneとAndroidどちらが有望？


iPhoneとAndroid。


スマートフォンの覇権を争っているが、
どちらが有望と考えられるだろう？


世界的な市場シェアでは、

Android　→　約70から75%
iPhone　→　約25から30%


北米では、
iPhoneのシェアが高く、
特にアメリカでは
約50％以上のシェアを持っている。


一方、
ヨーロッパ、アジアでは、
地域によって異なるが、
全体としてAndroidのシェアが優勢。


収益構造では。


Androidは、
Googleが開発した
オープンソースの
オペレーティングシステムであるため。


Googleの
Androidからの収益は

・Googleサービスの利用
・ライセンス料

によってもたらされる。


Androidユーザーは、
Google検索、Gmail、YouTubeなどの
Googleサービスを頻繁に利用するため、
Googleはこれらのサービスを通じて、
広告収入を得ている。


一部のスマートフォンメーカーは、
Androidのライセンス料を
Googleに支払っている。


一方
iPhoneは、

開発元のAppleが、
ハードウェアとソフトウェアの両方を
提供する垂直統合型の企業のため、

主に

・iPhoneの販売
・App Store

によって収益がもたらされる。


iPhoneの販売は、
Appleにとって最大の収益源で、
他のスマートフォンメーカーよりも
高い利益率を維持している。


また、
App Storeは、
iOSアプリの配信プラットフォームで
Appleは、App Store上で販売される
アプリの売上の一部を徴収している。


この場合、
どちらが有望と考えられるのか？


顧客層と売上の関係を元に
「根拠」をお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・退職時に現金2,000万円あったらどうすべき？
・U君が「ロイ式」で売上を伸ばすために必要なこととは？
・年収2,000万サラリーマンに勝つ株式投資の元本とは？
・Nさんが「ロイ式」で月商100万円突破できた理由とは？
・2023年9月3,000万円で購入した株の今の評価額とは？
・ミスタケイタが新たに購入した車とは？
・現金の価値が下がる理論をわかりやすく説明すると？
・ビジネスは何のため？を明確に定義すると？
・孔明がハワイ現地で調査していることとは？
・ハワイの物価高を感じた買い物とは？
・孔明が保有している米国株で唯一マイナスなのは？
・個別株を購入する際の「「考え方」」とは？
・EVが普及するのはいつになる？
・iPhoneとAndroidどちらのミライが明るい？
・毎年世界的に株価が下がるタイミングとは？


以上に関して
1時間40分27秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「現金」を手元に持ってはいけない理由（動画）