━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月14日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://spotifycreators-web.app.link/e/WnroG33gHRb


（帝）40代のサラリーマンが米国株でFIREを目指す戦略


日本の40代サラリーマンが
抱える深刻な悩みがあります。


気がつけば、
勤務している会社では
「中堅」から「ベテラン」と
呼ばれる年齢になりました。


20代、30代の頃のように
がむしゃらに働いたとしても、
評価されないお年頃です。


後輩の指導、
部下の管理、
上司や経営陣への報告、

さらには仕事と家庭の両立・・・。


すべてをバランス良く
器用にこなすことが求められます。


けれども、
できて「素晴らしい！」ではなく、
「できて当たり前」という
評価しか得られません。


「このままでいいのだろうか？」
ふとした瞬間、
そんな不安が頭をよぎるわけです。


この先、昇進できるのか？

 それともリストラされてしまうのか？
 
 
40代のキャリアで
直面してしまう岐路。


会社に長年、
貢献し続けてきたはずなのに、
ある日、突然リストラ対象として、

後ろから声がかかるかも
しれないのです。


「これまで会社のために
　尽くしてきたのに、こんな仕打ちか・・・」


僕もサラリーマン時代、
まだ僕自身は2、30代の
若手ではありましたが。


勤務していた会社の中で、
そんな言葉を飲み込んだ
先輩・上司たちの姿を
何度も見て来ました。


一方で、
昇進したらしたで、
両肩にのしかかる
プレッシャーが増してしまいます。


「役職は上がったのに、
　給料はそれほど変わらない。

　むしろ責任ばかりが増えていく。」


役職定年の足音が聞こえ始める中で、
「今後のキャリアはどうなるのか？」
と悩む日々です。


「会社にしがみつくのか？ 
　転職するのか？ 
　それとも独立か？」

どの選択肢も
必ずリスクがつきまとうのです。


養う家族がいれば
なおさら、

自分の意向だけでは、
軽々しく決断などできません。


子どもが成長し、
教育費が本格的にかかりはじめる時期。


住宅ローンの返済はまだ続く
老後資金の準備も
考えはじめなければなりません。


「もっと家族との時間を大切にしたい」
とは思うものの、

仕事のストレスを
抱えたまま帰宅し、

結局スマホを眺めながら、
一日が終わってしまうのです。




◯心と体の不調、でも誰にも言えない


日経新聞のWEB版を閲覧していると、
「DX」「生成AI」「リスキリング」


新しい技術が次々に生まれ、
それが勤務している会社の中で、
アップデートされる中で、
仕事の仕方も次々と
変わっていくことが分かります。


社内領収を、
必要事項を専用用紙に記載して、
領収書をホッチキスで添付して
提出していた時代が懐かしい・・・。


今では、
社内管理システムに、
A〜Z全てをデータとして
打ち込まないとなりません。


けれども、
40代になって、
今さら「DXだから・・・」と、

全てを「学び直しをしろ」
と言われても、
なかなか時間も気力も湧きません。


20代、30代の若手が
当たり前のように
新しい社内管理システムやツールを
使いこなすのを見て、

「このままじゃ時代に取り残される」と
焦りを感じることもあります。


「自分はまだこの会社で生存できるのか？」


「このまま50代を迎えた時、
　自分が活躍できるスペースは
　残されているのか？」


そんな不安を抱えながらも、
結局は日々の業務に
忙殺されてしまうのです

「最近、なんだか疲れが取れない・・・」

「夜中に目が覚めることが増えた・・・」

「健康診断の数値が気になるが、
　病院に行く時間もない・・・」


ストレスは溜まる一方なのに、
愚痴をこぼせるアフター5の飲みの席も、
「コロナ禍」以降は、
いつの間にかなくなってしまいました。


上司や同僚に
悩みを相談したところで、

「それが会社ってもんだよ」

「みんな同じだから頑張ろう」

そんな解決策の見えない
無責任な言葉が返ってくるだけです。


「40代の男は、
　黙って耐えるもの」

中途半端にそう教えられてきた
世代だからこそ、
今さら簡単に弱音は吐けません。


仕事、家庭、健康、
お金、将来への不安・・・。


「すべてが中途半端なまま、
　時間だけが過ぎていく。」


そんな焦りを感じながらも、
結局は何も変えられないまま、
また憂鬱感漂う朝を迎えることになるのです。


かつて、
若かりし頃に
ボンヤリ思い描いていた
「40代の自分」は、

こんな姿だったのでしょうか？


もっと自由に、
自信を持って
生きているはずだったのでは
ないでしょうか？


でも、どうすればいいのか
分からないのです。




◯「株式投資家」として資産を築く戦略術


このまま時間に追われ、
ストレスを抱え続けるだけの
人生でいいのか？


ただ毎日をやり過ごし、
気づけば50代、60代を迎えてしまっていいのか？


そうではないはずです。


今、
目の前には、
自分の力でミライを
切り開く手段があります。


会社の評価や
景気の影響に左右されず、
自分の力で未来を
切り開く手段があります。


それが、
「米国株式投資家」として、
資産を築くことです。


そういう意味で、
米国株は、
ただの投資ではありません。


「自分の時間と労力を
　お金に換える働き方」から、

「お金がお金と時間を生み出す仕組み」に
移行する戦略術です。


では、
どうすれば最速で脱出できるのか？


それが、
40代からはじめる
「株式投資家」として
資産を築く戦略術です。


その1
会社の給料だけに依存しない
「もう一つの収入源」を持つ


サラリーマンは、
会社の給与が主な収入源です。


しかし、
これだけでは「昇給が止まる」
「リストラのリスク」
「物価上昇」に対応できません。


だから、
「労働」だけでなく、
「お金にお金を働かせる」
スキルを身につける。


その際、
「株式投資」を活用し、
給与以外の「もう一つの収入源」を持つ。


正しく「株式投資」を理解できれば、
投資は「ギャンブル」ではなく、

「知識と戦略でリスクを管理する方法」
であることが理解できます。


その2
「成長する市場」に資産を置く


40代スタートの投資で
失敗する最大の理由は、

「成長しない資産」に
お金を置いてしまうことです。


日本の銀行に預けても、
金利は0.002%。


金や不動産を買っても
10年で1.5倍にすらならない。


日本株は、
将来の成長が見られない。


だからこそ、
「成長市場＝米国株」への
投資なのです。


「米国の成長企業」は、
世界中の富を吸収しながら
成長し続けています。


過去10年で株価が何十倍にも
増大した企業が米国に多いのは、
その証拠ですね。



◯お金でお金を働かせる仕組みを手に入れる


その3
「株式投資」をはじめるなら、
時間を味方につける戦略が
最も強力です。


米国の成長株を厳選し、
5年〜10年かけて「ガチホ」する。


「テンバガー（10倍株）」を目指して
まとまった資産を築く。


今すぐに大きな投資ができなくても、
まずは少額からでもはじめ、
市場に入って、市場を理解する。


成長市場に乗ることで、
長期的に莫大なリターンを
得ることができるのです。


その4
「複利の力」を活用して、
自分の時間を取り戻す。


「株式投資」の最大の武器は、
「複利の力」です。


これを理解できると、
雪だるま式に資産が増大して行く
ことが分かります。


年利30%で運用できると、
資金は10年後には10倍以上になります。


けれども実際には、
年利50〜100%以上で
運用できる年もあります。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す。
　けれども案外5年で10倍になる」


「複利の力」を活用することで、
労働だけに頼らず、

「お金が自分の代わりに働く」
仕組みを手に入れたことになります。


その5
「銀行融資でお金を創る」を活用し、
一気に投資資金を増やし投じる。


多くのサラリーマンは
「投資資金が足りない」と悩みます。


普通に働いて、
給与の余剰金を投資に回しても、
資産形成には時間がかかります。


けれども、
その解決策として
「銀行融資」を活用する手があります。


物販会社法人を活用し、
「銀行融資」を受けることで、
「無税の資金」を確保できます。


実際の物販ビジネスで
決算書を最適化して、
「銀行融資」を有利に運べるようになります。


ピンポイントで
「レバレッジをかける」。


少ない自己資金でも、
効率的に資産を増やす方法に
集中特化することで、

40代サラリーマンの
ゼロイチスタートだとしても、

最短ルートで「億」を
目指すことができるのです。


40代の今、
自分の人生を変えるためには？


がんじがらめの状態で、
イキナリ大きな決断は
できないかもしれませんが。


まずは小さな一歩から。


これまで避けていたことを、
少しだけ興味を持って
学んでみる。


今の仕事を「続ける」以外の
選択肢を考えてみる。


誰かに本音をぶつける
勇気を持ってみる。


今のままでいいのか？


このまま何もせず、
50代、60代を迎えてしまって
いいのか？


もしもそう思うのなら・・・。


今こそ、
人生を変える「何か」を、
はじめるタイミングかもしれませんね。


「北の株式投資大学」のLINE
毎日3分で学べる
https://koumei5.com/kabu_line


「北の物販大富豪の戦略術」の
説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://spotifycreators-web.app.link/e/WnroG33gHRb


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』40代サラリーマンがFIREを目指す戦略