━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月30日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新AIシステム」で覇権を握る企業とは？（動画）



6月上旬のある日。


僕にとって
運命の瞬間が訪れた。


深夜に一人で
MacBookの画面を凝視し、

ひたすら情報を集め
MindMapにまとめ上げていく。


1つ1つの情報を
深く読み解いくと・・・


孔明
「これはゲームチェンジャーだ！！」


確信を持ったが、
他からの反応は薄い。


孔明
「なぜ・・・なぜ・・・」


不安にかられながら
迎えた次の日。


これまでの全てが
報われことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「新AIシステム」で覇権を握る企業とは？

についてお話させて頂いた。




◯日本に訪れる物価の上昇＋消費税のアップ


今後、
日本の生活環境は
どうなっていってしまうのか？


ミライを予測する上で、
1つ有効なのが、

出生率、死亡率、婚姻率などの
データを基にしたこれからの人口数。


新生児の数は
翌年になると、
増えることはなくなるため、

その数字をベースに、
ミライの予測ができてしまう。


2000年・2020年の総人口と、
2040年の予測総人口はというと・・・


2000年：1億2,474万人
2020年：1億2,615万人
2040年：1億1,284万人


2000年から2020年にかけて、
約141万人増加したが。


2020年から2040年にかけては、
約1,331万人減少する見込み。


合計特殊出生率は、
2000年から2020年にかけて
0.06ポイント低下し、

2040年には
さらに0.03ポイント
低下する見込みとなっている。


晩婚化や非婚化、
少子化などの影響により
出生率が低下し。


高齢化に伴って、
死亡率が上昇するミライ。


人口が確実に減少してく中、
訪れる可能性が高いのは・・・

消費税アップ

だろう。


日本の消費税を
振り返ってみると、
1989年4月1日に導入された。


最初は、
3％だったものが、

2014年に8％へ
2019年に10％へ

それぞれ引き上げられている。


消費税の導入目的は、

1）
高齢化に伴い増加する
社会保障費の財源を確保

2）
消費税は所得に関係なく
課税されるため、
国民負担をより公平化するため

3）
消費税収を財政再建や
景気対策に活用することで、
内需を拡大するため


導入されたことで、
どういうマイナスの現象が起きたのか？


多くの商品の価格が
上昇することになり、

家計の購買力を低下させ、
景気が減速し、

低所得者層の家計を
特に圧迫したことで、
貧困問題が深刻化していった。


このような
マイナスがあったとしても、
政府は消費税を上げるだろう。


では、
今後、どこまで上がる可能性があるのか？


ヨーロッパの事例を見てみると。


ヨーロッパ諸国では、
1960年代から1980年代にかけて、
消費税を導入している。


導入時期や当初の税率は
国によって様々だが、

近年、多くの国で
税率が引き上げられている。


人口が多い国を
例に見ていくと・・・

ドイツ	19%
イギリス	20%
フランス	20%
イタリア	22%
スペイン	21%


ちなみに、
スウェーデンの消費税は
25％だが、

世界でも最も充実した
社会福祉制度を有する国の一つ。


教育、医療、介護など、
国民が必要とする様々なサービスが
無料で提供されており。


膨大な財源が必要なため、
その一部として、
消費税が活用されている。


20％が、
1つの目安になる
と考えていいだろう。


つまり、
これから10％アップ。


物価の上昇＋消費税のアップ。


確実に生活は、
厳しくなることが見えている。




◯9ヶ月で利回り100％を達成


孔明
「ついに、
　100％の利回りを
　達成しました！」


「株式投資大学」が
2023年1月からスタートし、
一通り学習が終わった
9月のタイミングで。


3,300万円で
「成長株」を購入。


メンバーの誰もが
購入できる状態だったものが。


1年経過せずに・・・
倍になってしまった。


利確していないため、
利回りでの計算にはなるが、
年収3,300万円。


エリートサラリーマンの年収を
働かずして達成してしまった。


もちろん、
これから株価がどうなるか
はわからないが。


米国株式市場では、

株価上昇が
少数の大企業に
集中している一方、

その他の企業の株価は
あまり動かない

という現象が
2023年から2024年にかけて
顕著になっている。


現在は一部の企業にだけ
資金が集中する傾向がある。


要因としては、

金利が上昇し、
「成長株」（特にテクノロジー企業）の将来の
キャッシュフローが割り引かれるため
他のセクターに比べて影響を受けにくいことや、

AI関連の技術革新が注目される企業が
市場をリードしていることが挙げられる。


以前のように、

テクノロジーセクターや
エネルギーセクター、
ヘルスケアセクターなど、

異なるセクター全体で
株価が上昇することがない分、

過去のバブルとは
違った状態である
と言えるだろう。




◯インターネットの世界とリアルの世界の比較


企業を分析する時、
忘れてはいけない視点がある。


それは・・・

インターネットの世界と
リアルの世界

どちらでサービスを
展開しようとしているのか？

という点。


それぞれの世界における
成長のスピード感は、全く違う。


なぜ違いが発生するのか？


・技術革新と普及のスピード
・規制と法的環境
・競争と市場動向

などが要因となっている。


まずは、
技術革新と普及のスピードについて。


インターネットの世界では、

技術革新のスピードが速く
新しいサービスや製品が迅速に開発され、

地理的制約が少なく
瞬時にグローバルに展開される。


また、
クラウドコンピューティングや
ソフトウェアの自動更新により、
ユーザーは常に最新の技術が利用できる。


一方
リアルの世界では、

インフラの整備や
製品の物理的な流通に時間がかかり、

各国の規制や法律、
物流の制約により、
新技術や製品の導入が遅れやすい。


次に、
規制と法的環境について。


インターネットの世界では、

規制が比較的少なく
柔軟な法律環境が
整っていることが多く、

迅速にサービスを展開し
ユーザーのフィードバックを元に
迅速に改善できる。


一方、
リアルの世界では、

各国で異なる規制や法律が存在し、
これがビジネスの展開を
遅らせる要因となっている。


最後に、
競争と市場動向について。


インターネットの世界は、

グローバルな競争が激しく
企業は迅速に市場に適応していくため、

常に新しい技術を採用し、
競争力を維持するために
サービスの質を向上させる必要がある。


一方、
リアルの世界は、

ローカル市場の特性や競争環境により
企業の成長スピードが異なり、

独自の市場ニーズに応じた
サービス展開が求められるため、
標準化が難しく成長が遅れる場合がある。


つまり、
リアルの世界をターゲットにした
商品（モノ・情報・サービス）の場合。


サービスの提供が、
予想よりも遅れることが多く、
グローバルな展開へのハードルが高いのだ。




◯「生成AI」プラットフォームとオンデバイス


GPT-4（OpenAI）
Claude（Anthropic）
PaLM 2（Google）
LLaMA（Meta）
Bard（Google）
Ernie（Baidu）
Gemini（Google DeepMind）
Mistral（Mistral AI）
Cohere（Cohere）
Command R（Cohere）
xGen（xAI）
など


様々な企業が、
様々なニーズに答えるため、
「生成AI」を生み出している。


僕たちが
「生成AI」を利用する上で
面倒なのは。


目的に応じた
「生成AI」を選び、
プロンプトを
入力する必要があること。


また
「生成AI」ごとに
回答が異なるため、

正確性を担保するため
同じプロンプトを複数の
「生成AI」に入力すること。


この不便を
解消するサービスとして、

1箇所で、
計7種類の「生成AI」モデルを
完全無料で利用可能な
プラットフォームなどが登場している。


インターネットの出現時の
検索サービス

スマートフォンの登場時の
メッセンジャーサービス

のように今後は、
「生成AI」プラットフォームが
台頭する可能性がある。


そして、
「生成AI」が
より僕たちの身近になる上で
欠かせないのが、オンデバイス。


スマートフォンや
タブレットなどの端末に
AI処理能力を持たせることで、


・端末内で処理し、
　リアルタイムな応答性が実現される

・インターネットに接続しないため
　データが外部似漏洩せず、
　プライバシー保護と
　セキュリティが大幅に向上する

といった利点がある。


「生成AI」における

・プラットフォーム
・オンデバイス

というホットな2つのポイント。


この2つにおいて、
夢や希望ではなく、

現実として、
プロダクトベースに落とし込み
「新AIシステム」を構築した企業が
この度登場してしまった。


一体、どこがすごいのか？


いくつかのポイントを
シェアさせて頂いた。


企業から発表された情報を
1つ1つ丁寧に確認していくと
その破壊力を伺い知ることができるが
まだ多くの人々が気づいていない。


一気にメジャーになるタイミングは、
サービスとして提供され、
人々が経験することで、
その重要性と利便性を認識した時だろう。


その時まで・・・


僕は確信を持って
毎日を過ごすことになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」で
1時間31分49秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新AIシステム」で覇権を握る企業とは？（動画）