━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月23日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になるために「脳のOS」を『成功OS』に書き換える


「脳のOS」を『成功OS』に
書き換えることで、
年収を劇的にアップさせることができます。


これまでの人生を振り返り、
あまり上手く行っていない
のだとしたら・・・

その理由、

問題の根元は、
「脳のOS」
そのものにあります。


過去の失敗の原因が、
脳の中に潜む

バグやウィルスだらけの
古いプログラムや
思考パターンにあるとしたら、

その根本的な原因を見直す必要があります。


成功を掴むためには、
脳のOSを
『成功シンドロームOS』
に書き換えることが重要です。


スマホやコンピューターのように、
僕たちの脳も適切な
OSがあってこそ

サラリーマンとしての就労、
ビジネスや投資、会社経営など、
アプリが正しく機能します。


どんなに優れた
アプリやツールがあっても、
基盤となる「脳のOS」が
バグだらけでは、

理想の結果にはたどり着けません。


まずはOSを成功者向けにリセットし、
再起動をかけましょう。


『成功シンドロームOS』への
書き換えを行うと、
自分の考え方や行動が変わり、

今までにはなかった
高い再現性で
成功の連鎖を引き寄せます。


この変化を具体的に
進めるためには、
適切なサポートが必要です。


例えば、
大富豪一族が無敗でい続けられる理由が、
脳の成功OSに基づいているからこそ、
どんな状況でも成功し続けているのです。


メンターである
マスターヒロさんから伝授頂いた
「地下ソサエティ」の年間プログラムとして、

その『成功OS』を
書き換える機会を提供します。


9月28日（土）に
第一回目が開催される
このプログラムでは、

ビジネスや投資、
会社経営での成功法則が、

「脳のOS」を『成功OS』へ書き換えると共に
理論と実践を通じて学べます。


夢や希望ではなく、
成功を確実に引き寄せる
方法を学んで頂きたいと思います。




◯「OS」はパソコンも僕たちの脳も同じ


「OS」とは、
パソコンを動かすために
重要な役割を果たす
脳のような存在です。


WindowsやiOSのような、
OSがまさにそれですが。


どんなに優れた
アプリをパソコンやスマホに
インストールしたとしても。


根幹になる、
OSにバグが生じていると、
アプリは上手く稼働してくれません。


パソコンやスマートフォンが
適切に機能するためには、
OS（オペレーティングシステム）が重要です。


これは、
僕たちの脳にも
同様に当てはまります。


どんなに優れた
アプリやツールがあっても、
根本的なOSがうまく機能していなければ、
それらは最大限の効果を発揮できません。

人生やビジネスでの成功を目指すためには、
まず「脳のOS」を正しくアップデートし、
成功に導くための思考や行動を支える
基盤を整える必要があります。


たとえば、
人生で何をしても思ったように
成果が出ない場合、

その原因は「脳のOS」に
あるかもしれません。


学生時代の勉強、
サラリーマンとしての仕事、
あるいは起業や投資などで
うまくいかない経験がある人は、

その根本にあるOSが、
成功ではなく失敗を
呼び込むような
設定になっている可能性があります。


成功者が次々と
結果を出し続けるのは、

偶然ではなく、
脳のOSが成功へと導く設定に
アップデートされているからです。


彼らは、
ビジネスや投資などの
さまざまなアプリを使いこなすための
正しいOSを持っているのです。


脳のOSを『成功OS』に書き換えることで、
サラリーマンとしての収入、
ビジネスでの収益、
そして投資の成果すべてにおいて、

飛躍的な成功を収めることができます。


失敗を繰り返すのではなく、
常に安定して成功を
積み重ねるためには、

まずこの「脳のOS」を
成功者仕様に
アップデートすることが不可欠です。


成功者と失敗者の違いは、
行動や努力の量だけではありません。


むしろ、
最も根本的な部分である
思考パターンや、

成功に導くためのOSが
適切に働いているかどうかが
カギを握っています。


もしあなたが今、
何かに行き詰まっていると
感じているのであれば、
それは「脳のOS」を
見直すサインかもしれません。


成功を目指すために、
まずは脳のOSを
『成功OS』にアップデートし、

その上で再現性の高い
ビジネスモデルや投資戦略を
使いこなしていくのが、
最も効率的な道なのです。


つまり、
結局は「脳のOS」を、
『成功OS』に書き換えることなしに。


・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
・投資でお金を増やす
・銀行融資でお金を創る
・物販法人でお金を回す


お金にまつわる
何に手を出しても、

必ず失敗し続けたり。


上手くいくこともあれば
上手くいかないこともある。


どちらにしても、
失敗がすぐ隣り合わせになっている
状態からいつまで経っても
抜け出すことはできないのです。


『OS』は全ての根幹ですから、
そのくらい重要なことなのです。




◯『成功シンドロームOS-7.0-』への「書き換え」


欲しいモノを手に入れる。

　
叶えたい願いを成し遂げる。

　
成功の形を描きながら
シアワセを感じようとする
過程において。

　
必ず必要になってくるのが
「お金」です。


世の中「お金」が全て！だと
言っているわけではないですが。


約95%は「お金」で
手に入ったり、解決できてしまったり
することは確かです。


ブランド物の服飾が欲しい。


タワーマンション、
戸建て新築住宅、別荘
華美な自宅が欲しい。

　
メルセデスベンツなどの、
豪華な車を乗り回したい。
　

・・・自分が
欲しいモノを手に入れられる。
　

恋人が欲しい。
　

結婚したい。
　

子供が欲しい。
　

子供を有名私立や
インターナショナル
スクールに通わせたい。


独身貴族を謳歌したい。


趣味のスポーツや
美術・音楽・ゲームに
没頭できる環境が欲しい。


僕たちの人生の中で
「手に入れたいモノ」
「叶えたい願い」


その「選択肢」を
増やそうとするのなら、

「お金」は最強のツールとして
僕たちの味方になってくれます。


成功の形、
何にシアワセを感じられるのか？


人それぞれですし、


世の中には、　
お金で手に入るモノと
お金では手に入らないモノ
両方がありますが。


ここはあくまでも
「お金の会」であり、
　
僕たちが語り合うのは、
人生の中で、
　
「お金」を使って
手に入るモノ、叶えたい願いは、
必ず手に入れましょう！


「お金持ち」になることを、
共通の目的・基準として
プログラムが遂行されています。


ただし、

「お金」はもらえるなら
日本国民、老若男女、
誰もが欲しがるものでもあり。


年収1,000万、

年収2,000万、


金融資産1億円、

金融資産5億円、


・・・高い水準の年収を
獲得し続けようとした時の
「競争」は熾烈です。


その年収水準に
到達するだけでも
ゼロコンマの確率のお話になるし。


5年、10年と
継続しようとした場合、

さらに、
困難になって来ます。


「それは大変そうだ諦めよう！」
　
と考えてしまうのか？
　

それとも、
　
「大変そうだけど、
　絶対に欲しいモノは手に入れたいし、
　叶えたい願いがあるのだから、
　頑張ろう！」


目標達成に向けて
歩みを進められるのか？


後者を選ぶことができる
「やる気のある人たちだけ」で集い。


そのために必要な
考え方と方法を
秘密裏に学び続けているのが。


僕たち「地下ソサエティ」の
コミュニティに属する
メンバーの共通点です。




◯失敗なく人生を変える第一歩


「本物から学ぶ」


10万円という
誰もが持てる金額スタートで、
　
50年以上経過した今なお、
目に見える現実がある。


大富豪ファーザーから始まり、
マスターヒロさんによって
完全に体系化された、

無敗の大富豪一族の
「成功」のひみつ。


「成功=シアワセ」

「シアワセ=成功」


「成功したことがあるよ！」
という断片的なものではなく、
　
ただの一度も失敗なく
成功し続けている事実。


何で「成功」できるのか？


「成功」の秘訣って何なのか？


真似できること、
真似できないこと両方があるし。


僕たちそれぞれ、
「成功」や「シアワセ」の
基準や価値観は異なるので。


決して学んだ人たち全員が
全く同じになることはないし、

同じになる必要もない。


けれども、
ビジネス・投資・会社経営・・・

「お金」にまつわる全てに通づる
「要」を押さえた上で、

真似できることを
真似するだけでも、

欲しいモノを手に入れて、

叶えたい願いを叶える、

そんな各々が「成功=シアワセ」を
「再現」できる。


「野心・野望」を抱きながら
共に学ぶ「成功の要」の部分。


学歴、職歴、年齢、性別、才能
一切関係なく再現できること。


その根幹にあたる部分が、
僕たちのバグだらけの「脳のOS」を、

『成功OS』に
書き換えることなのです。


受験、就職、出世、独立起業、経営、投資、継承
いかなるアプリを稼働させても、

常に狙って成功させるための
「帝王学」でもあります。


僕たち「地下ソサエティ」では、
このような成功に向けた
「脳の書き換え」を年間プログラムで行い、

メンバー同士が互いに学び、
成長していく環境を提供しています。


学歴や職歴、年齢、性別、才能に関係なく、
全員が同じ「成功の法則」を学び、
それぞれの目標に向けて進んでいます。


「成功したことがある」という
一時的な成果ではなく、

無敗の大富豪一族が証明しているように、
失敗することなく成功を積み重ね続けるためには、

何が必要なのか？


それを学び、
実践することで、
あなたも「欲しいモノ」を手に入れ、
「叶えたい願い」を実現することが可能になります。


9月28日（土）の14時に第一回目が始まる
このプログラムでは、

大富豪マスターヒロさんによって
完全体系化された
『成功シンドロームOS-7.0』の内容を、
12か月間にわたって学んでいきます。


この機会に、
「成功するためのOS」への
書き換えを始め、

これからの人生を
大きく変えていきましょう。


今回は東京某所の
オフの世界で開催します。


参加資格をお持ちの方は、
当日、遅れることなくご参加ください。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』脳のOSを「成功OS」に書き換えましょう！