━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ChatGPT」で「ケイタ式」物販ビジネスを加速させる方法（動画）


孔明
「これはちょっと
　あまりにもヤバすぎて
　表には公開できないんですけど・・・

　毎週参加している
「禁サロ」の皆さんには、
　こっそりと教えましょう。」


「ChatGPT」の出現により
物販に大きな変化が訪れている。


一体どれだけの破壊力を
「ChatGPT」が持っているのか？


お話だけでは
伝えづらいため。


Zoomで
「ChatGPT」のサイトを
画面共有した上で、

質問を入力
回答を参照しながら
お話を進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ChatGPT」で物販を加速させる方法

についてお話させて頂いた。




◯「ChatGPT」とは？


2022年11月似公開された
対話型AI（人工知能）を活用した
インターネット検索サービス。


GPTは、

・Generative＝文を生成する
・Pre-trained＝事前学習された
・Transformer＝変化させるもの

の略になる。


2ヶ月で
利用者が1億人を突破し、
世界中に大きな変化をもたらしている。


開発元は
「OpenAI」社で
2015年12月設立された
文章、画像、ゲーム
について研究している。


すでに
役員は辞任しているものの
かのイーロン・マスクが
立ち上げに参加していた。


共同通信によると

米医療企業の研究チームが
米国の医師国家試験を
「ChatGPT」に解かせてみたところ、

正解率は52から75％で
合格ラインとされる
60％前後に達したとのこと。


また、
米ペンシルベニア大学では、
MBAの期末テキストの問題を
「ChatGPT」に解かせて、

その旨を伏せた形で
答案を提出したところ、

評価は「B」（優秀）
になったとのこと。


すでに
スーパービジネスエリートの
言語能力に到達してしまっている。


「ChatGPT」は、
文章を大量に読み込んで
自然な形の文章が作れるようになり、
僕たちが使える形になった。


ポイントは、
技術が出来上がってから
みんなが使えるようになること。


パソコンを
みんなが使えるようになったのが
Windows。


インターネットと携帯電話を
スマートフォンとして
みんなが使えるようにしたのが、
iPhone。


今回は、
みんなが使える
インターネットのAI検索方法として
「ChatGPT」が登場した。


Google検索に
いままで馴染んできた僕たちにとって、

AI検索には
どういったメリットがあるのか？


サービススタートから
わずか2ヶ月で
利用者が1億人を突破し、
世界中が熱狂している理由を
探っていくことにした。




◯「ChatGPT」で物販を加速させる方法


孔明
「「ケイタ式」では、
　どんな商品を売ろうとしていましたか？」


「ケイタ式」に取組むメンバーに
商品について質問して。


「ChatGPT」を
どのように利用すればいいか？
分かりやすいように、

候補の商品を
「ChatGPT」で検索していった。


孔明
「売れる商品が分かりません
　というのは起こりえますか？」


たとえるなら
一人でやっているのではなく、
優秀なミスタケイタが
そばにいてくれる感じ。


さらに
見つかった商品について

「eBayで売れる英語の商品名にしてください。」

と質問し
回答をコピペするだけ、
出品ページのテキストが
出来上がってしまう。


みんながいままで
頭を使っていた部分について、
「ChatGPT」が答えを導き出す。


記憶もセンスもいらない、
自分で考える時代は終わった。


いかに
「ChatGPT」を早く活用して
加速させるかの競争になっている。


注意すべきは
漠然と質問してもムダで、

質問の仕方がおかしいと
答えは出てこないこと。


僕の場合は
「ChatGPT」を
人間として見ていて、

イメージとしては、
理系の知識豊富なメガネ君。


最適な回答を引き出すために
投げかけるべき言葉に
ポイントがある。


そのため、
具体的にワードを打ち込みながら
結果をシェアさせて頂いた。


まさか
「禁サロ」をやっている間に
このような時代が来る
とは思ってもみなかった。


「ChatGPT」の出現で
仕事のあり方は、
大きく変わっていくだろう。


AIを上手に活用しきれない
旧世代の人間は、
確実に淘汰されてしまう。


2025年からは、
AIの戦いが本格的に
始まることになるだろう。


確実に言えるのは、

これから2・3年で稼いで
労働経営者を脱出し
株式投資家になっておかないと、

ますます厳しい環境に
陥ってしまうということ。


検索で脳を使うのをやめ、
新人類へ脱皮が求められている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ChatGPT」の月額プランの価格とは？
・「ChatGPT」が人類の革命と言える理由とは？
・「ChatGPT」の出現で人類がやめたこととは？
・「ChatGPT」をフル活用した「ケイタ式」とは？
・「ChatGPT」が答える「ケイタ式」で売れる商品とは？
・「ChatGPT」が回答できないこととは？
・「ChatGPT」への質問で工夫すべき点とは？
・AIの戦いが本格化するのはいつから？
・「ChatGPT」は投資で活用できるか？
・「ChatGPT」が回答を誤った年収に関する質問とは？


以上に関して
1時間40分5秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ChatGPT」でケイタ式を加速させる方法（動画）