━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月15日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）日本円が3度目の「1ドル150円」突入、放置プレーで大丈夫ですか？


2月14日（水）バレンタインデーの日、
外国為替市場で

再び、
日本円が対米ドルで下落。


一時、「1ドル＝150円台後半」と
約3ヶ月ぶりの水準をつけましたね。


僕も3ヶ月に一度は、
米国ハワイに滞在しているので、
現場で実感していますが。


米国の物価や景気動向が
依然として強く。


市場では、
当初みんなが想定していた、
大幅な利下げ期待が薄れたわけです。


日本銀行が、
当面「量的・質的金融緩和」、
すなわち円を刷りまくり、
超低金利で貸しまくる（＝信用創造しまくる）

従来からの金融政策を
引き続き維持継続するとの見方も、
「円売り・ドル買い」を
促しているようです。


振り返れば、
日本円は2022年に、
32年ぶりとなる「1ドル150円台」に
暴落して、

「1ドル150円台」に乗るのは、
2023年に続いて、
今回で3度目になります。


もはやここまでくると
「1ドル150円台」が「特別」ではなく、
「普通」的な感覚に、
定着して来ているのを感じます。


そんな中、
僕たちのように、

日常的に「米ドル」を大量に保有して、

国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」で直接「米ドル」を稼ぎまくり。


稼いだ「米ドル」を、
日本円に両替することなく、

直接証券会社の口座の中に
スライド投入して、

そのまま米国の成長株を
買いまくる。


ミスタケイタを筆頭に、
「米ドル軍団」にとっては、

「追い風」とも言えるので、
またまたこの流れを活用して

2024年も「億り人」たちが
続出してしまうのでは無いでしょうか？




◯「円安・ドル高」になる背景


最初はかなりの
衝撃が走りましたね。


月を追う事に、
「米ドル」に対して
「日本円」暴落状態が続いて。


2022年に32年ぶりとなる
「1ドル150円」に到達後、

「円高」に戻ったかと思えば、
2023年11月に今度は「1ドル151円台」まで
大幅下落。


その後、
12月下旬には「1ドル140円台」前半まで、
「円高・ドル安」が進んでいたわけです。


当初市場では、
FRB（米連邦準備理事会）の
「利下げ計画」や、

日本銀行が日本の「マイナス金利」を
解除して「利上げ」するのでは？


との見解が流れ、
2024年は「円高基調」に
なるのでは？とも
言われていたわけですが。


日米の金利差が縮小するとの
予想は2024年の年初から
期待を裏切られる形になり。


今回のように、
再び「円安・ドル高」に
勢いがついてしまったわけです。


たったの1ヶ月あまりで、
日本円約10円分も、米ドルに対して
下落してしまったわけですが。


財務省の偉い人も、
「最近の為替の動きはかなり急速だ。
　災害対応と一緒で、
　24時間、365日対応できるよう
　準備をしている」
と発言されていました。


「必要があれば適切に対応する」と、
「ドル売り・円買い」の
大人の介入の可能性も
ちょい見せしたわけですが・・・。


果たして！？


とは言え、
そもそも論でこの「円安・ドル高」の
後押しになってしまっているのが。


「米国利下げ」問題。


当初想定していた「利下げ」が、
想定通りにならなくて、
「利下げ回数」はドンドン減っていく。


2月に発表した
米国雇用統計でも、

米国労働市場の景気の強さが
際立ってしまったので、

逆に景気を抑えようとするために、
利下げの回数を少なくする
動きが働いてしまった。


そして、
2月13日に発表された、
消費者物価指数（CPI）でも、

「うん、米国引き続き
　インフレで景気好調！」
という見解になり、

「利下げ」の回数は
さらに低下しました。


あまり声を大にしては
言えませんが、「能登半島の大地震」も、
「日銀のマイナス金利解除＝1月説」を
消さざるを得なかったようですね。





◯物価「高けーよ！」@ハワイ


やはり、
米国ハワイに滞在していると
モロに感じてしまいますが。


本当に、
3ヶ月に1度
ハワイに訪れる度に、
何かしらが値上げされているのを
実感。


米ドルに対して、
円も安くなるのに、
米国の物価が上がる。


僕は海外で「米ドル」ばかりを持って、
「米ドル決済」のクレジットカードで
生活をしているので、

日本で日本円のお給料をもらって、
米国でも日本円決済の
クレジットカードを使っている
方々よりは、

かなり「お得気分」には
なると思いますが。


それでも、
「高けーよ！」と
つい口にしてしまうほどの、
インフレにイラつきを
覚えてしまうわけなのです。


ここで日本に住んで、
日本円でお給料をもらって、
日本円で預貯金をし続けている方々は、
気づかなくてはならないことですが。


「円安・ドル高」

「米国物価高」

のご時世の中、
皆さん加速度的に貧乏に
なってしまっているとのことです。


いまだに、
何も考えずに、日本円のまま
放置している方々を見ると、

「本当に大丈夫ですか？」と
思ってしまうわけなのですが。


やはり、
みなさんがご自身の
お金をどのように考え、
どのように運用して行くのか？
は完全に自己責任ですし。


「米ドル」に両替したのか？


「ケイタ式」で「米ドル」を
稼ごうとしているのか？


「米ドル」のまま、
「米国の成長株」に投資をしているのか？


これらの対策を
やっているのか、やっていないのかは、

実際皆さんの口座の中身を
見れるわけではないので、
僕には分からない。


実際に「日本円」は、
「米ドル」に対してだけではなくて。


世界各国の他の通貨に比べても、
暴落が目立つ通貨であり。


下落率は「G10通貨」と呼ばれる
世界の主要通貨の中で
最大だったわけです。


「G10通貨」
・スイスフラン
・英ポンド
・ユーロ
・カナダドル
・スウェーデン・クローナ
・NZドル
・豪ドル
・ノルウェークローネ
・日本円（←一番下落した通貨）


念のため、
もう一度言っておきます。


「日本円のまま、
　放置プレーしていて
　本当に大丈夫ですか？」


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「米ドル」を直接稼ぐために
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」を一刻も早く起ち上げて
軌道に乗せましょう！

「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




追伸2


「ケイタ式」で直接稼いだ米ドルは、
日本円に両替することなく、

そのまま証券会社の口座に
スライドして、

「米国の成長株」で増やしましょう！


「北の株式投資大学@LINE版」
https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』再び日本円が150円台に下落・・・