━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月4日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）トランプ劇場で勝ち抜く4つの戦略（動画）


米国経済と市場は、
かつてないほどの波乱に見舞われている。


「ドル安・株安・債券安」という、
主要3資産が同時に下落する「トリプル安」。


この異常事態に、
不安を感じている方も多いだろう。


「この混乱はいつまで続くのか？」

「自分の資産はどうなってしまうのか？」

「何か打つ手はあるのか？」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

現在の市場で何が起きているのか、
その裏側にある「仕掛け」、
そして私たち個人投資家が
この状況を最大のチャンスに変える4つの戦略

についてお話させて頂いた。


（＊収録は2025年4月17日）




◯なぜ「トリプル安」は起きているのか？ 


まず、
現在の「トリプル安」の背景を整理していくと。


1）ドル安

トランプ政権による
大幅な関税引き上げ政策と、
それに対する中国や欧州の
報復関税の応酬が引き起こした、
国際的な「不安感」の表れ。


貿易の先行き不透明感から、
世界中の投資家が一時的に
米ドル資産の魅力を感じにくくなっている。


さらに、
インフレ再燃懸念と、
それに対応すべきFRB（米連邦準備制度理事会）が

「政権の政策が決まるまで動けない」

という板挟み状態にあることも、
市場の利下げ観測を呼び、
米ドル安を後押ししている。


2）株安

ダウ、S&P500、NASDAQ
といった主要株価指数は、
年初来高値から軒並み10%～20%以上下落している。


これは、
関税引き上げによる
企業業績悪化への「懸念」が
広がっているため。


特に、
輸入依存度の高い製造業や、
複雑なサプライチェーンを持つ
ハイテク企業が、

直接的な打撃を受けるだろう
という憶測から売りが先行している。


市場全体に
リスクオフムードが漂っているが、
重要なのは、

「実際の業績悪化」が
数字として現れているわけではなく、

「懸念」が
株価を押し下げている段階

ということ。


3）債券安

ここが今回の最も「異常」な点。


通常、
株安局面では安全資産とされる
国債に資金が流入し、

債券価格は上昇（金利は低下）

する。


しかし、
今回は逆の現象が起きている。


根強いインフレ懸念から
FRBが高金利を維持するとの見方が強く、
相対的に米国債の魅力が低下。


さらに、
関税政策と同時に検討されている
減税やインフラ投資といった
財政支出拡大への懸念が、

「将来的な国債増発（供給過多）＝価格下落」

という連想を呼び、
債券売り（金利上昇）を招いている。


関税政策という
「目に見える」要因と、

インフレや財政赤字拡大への
「見えない不安」が複雑に絡み合い、

この稀な「トリプル安」
という状況を生み出している。


しかし、
忘れてはならないのは、

この状況が

「永遠に続くわけではない」

ということ。


むしろ、
壮大な「仕掛け」の一部である可能性が高い。




◯「トランプ劇場」と個人投資家が避けるべき罠


今回の市場の混乱、
特に株価の下落は、
単なる経済現象なのだろうか？


1つの見方として、

「仕組まれたものである可能性が高い」

という、
「トランプ・インサイダー・トレード」
の存在がある。


根拠の一つが、
直近（2025年1-3月期）の
米国大手金融機関の決算。


モルガン・スタンレー、
ゴールドマン・サックス、
バンク・オブ・アメリカ

といった巨大銀行が、
軒並み市場予想を上回る「好決算」を発表。


驚くべきはその中身。


例えば、
モルガン・スタンレーの
純利益約43億ドルのうち、

実に約41億ドルが「
株式トレーディング部門」の収益。


ゴールドマン・サックスも同様に、
純利益約47億ドル中、
約41.9億ドルが同部門の収益だった。


市場全体が下落している局面で、
なぜ彼らはトレーディングで
これほど莫大な利益を上げられたのか？


答えは、空売り。


彼らは、
トランプ関税問題を発端とする
下落相場を正確に予測し、
事前に大規模な空売りポジションを
構築していたと考えられる。


空売りは、
株価が下がることで
利益を得る手法だが、

借りた株を期限内に
買い戻して返済する必要があり、

株価が逆に上昇すれば損失は青天井、
さらにレンタル費用もかかるため、
極めてリスクの高い取引。


通常、
これほど大規模な空売りを仕掛けるには、
「相場が確実に下がる」というよほどの確信、
つまりインサイダー情報がなければ不可能。


トランプ氏は、
過去の大統領就任時にも、
自身を助けてくれた人々に
「恩返し」をする行動を見せてきた。

（シティバンクを国の決済銀行に指名した例など）


今回も、
彼を支持する金融機関や、
AppleやNVIDIAのCEOなど、

関係の深い企業トップに、
事前に何らかのシグナルを送
っていたとしても不思議ではない。


事実、
関税発表の数日前から
特定の銘柄や指数に対する
空売り比率が上昇していたデータも存在する。


この「トランプ劇場」とも言える状況で、
僕たち個人投資家が学ぶべき教訓は明確。


「短期的な市場の動きを予測して、
　ましてや空売りで儲けようとするのは極めて危険」

ということ。


情報を持たない個人が、
プロやインサイダーが仕掛ける相場で
短期売買を繰り返せば、
結局は彼らの養分になってしまう可能性が高い。


カジノで
丁半博打を当てるのが難しいのと同じで、
短期的な上げ下げは予測不可能。


では、
僕たちはどうすればいいのか？


絶望する必要はない。


むしろ、
この「仕掛けられた」状況こそが
千載一遇のチャンスとなる。




◯「トリプル安」を逆手に取る勝ち確戦略


市場が混乱し、
あらゆる資産が安くなっている今、
僕たちが取るべき行動は、
非常にシンプルなもの。


1）「円」を最大限に活用する

現在、日本円は歴史的な低金利。

年利1%台で借りられる円は、
世界的に見ても最も「安い」資金調達手段。


一方、
米国は高金利政策を維持しており、
ドルで資金を借りれば
年4%以上の金利がかかる。


この金利差を利用した
「円キャリートレード」は、
機関投資家だけでなく、
私たち個人にも応用できる。


2）「トランプ融資」のチャンスを掴む

現在、
まるで過去の「コロナ融資」のように、

政府系の支援を受けた低利、
あるいは実質無利子、
元本返済据え置き

といった有利な条件の融資
（通称：トランプ融資）が出始めている。


これは期間限定の「イベント融資」であり、
このチャンスを逃す手はない。


「商品リサーチなんかしてる暇はない」

という言葉通り、
今、最優先で取り組むべきは、
この有利な条件で「円」を
最大限借り入れること。


少しでも事業（輸出入物販）を
行っている実績があれば、
積極的に相談すべき。


3） 安くなった「優良資産」を仕込む

低コストで調達した円を、
現在「トリプル安」で
割安になっている米国の優良資産に投じる。


米ドル：
短期的には不安定だが、
日米の金利差や、
日本の対米投資増加に伴うドル需要、
そして中長期的な国力の差を考えれば、
円安ドル高の方向性は変わらない。


ドル自体を保有するだけでも、
円より高い金利が得られる。


米国債： 
現在価格は下落しているが、
その分、金利（利回り）は上昇している。

インフレ懸念が後退すれば、
価格上昇も期待できる。


米国株： 
これが本命。

関税懸念で売られているが、
業績自体が悪化しているわけではない。


むしろ、
トランプ政権は
法人税減税や補助金で

米国内の製造業・ハイテク産業への
投資を強力に後押ししており、

中長期的には
米国企業の競争力は高まる可能性が高い。


「成長株」に狙いを定め、
株価が下がっている今こそ、
現物株を安く仕込む絶好の機会。


では、
どのような企業が候補になるのか？
について軽く触れていった。


4）「長期保有」を徹底する

短期的な市場の変動に一喜一憂せず、
購入した資産は少なくとも
「融資の返済据え置き期間＋α」
（例えば3年～5年、あるいはそれ以上）
保有し続ける覚悟が必要。


空売りと違い、
現物株は企業が成長し続ける限り、
保有し続けることができる。


途中で含み損を抱えても、
最終的に株価が上昇すれば利益になる。


「死ぬまでに金持ちになれればいい」
くらいの長期的な視点を持つことが、
精神的な安定と最終的な成功に繋がる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・米国市場を襲う「トリプル安」の真の原因とは？
・トランプ関税政策、その隠された本当の目的とは？
・FRBが利下げに踏み切れない構造的な理由とは？
・株価下落でも大手投資銀行が過去最高益を叩き出したカラクリとは？
・株式と債券が同時に売られる異例の市場、その背景とは？
・トランプ政権が描くアメリカ経済再生の青写真とは？
・なぜ中長期的には「円安」への圧力が避けられないのか、その本質とは？
・"勝ち確"とも言われる現在の投資環境、その最大のチャンスとは？
・市場を動かす「トランプ・インサイダー・トレード」疑惑の根拠とは？
・世界の「四皇」がトランプ大統領誕生に関わった経緯とは？
・機関投資家が下落相場で巨額利益を得る「空売り戦略」の実態とは？
・個人投資家にとって「空売り」が極めて危険な理由とは？
・相場を意図的に動かす「情報戦」から身を守る方法とは？
・低金利で資金調達できる「トランプ融資」を最大限活用する秘訣とは？
・ビジネスの「維持」が有事に最大の力を発揮する理由とは？
・資産を数年で倍増させる「元本据え置き融資」の破壊力とは？
・日本株市場で機能するかもしれない「空売りコミュニティ崩し」戦略とは？
・AIの進化（物理AI・エージェントAI）がもたらす次の投資先とは？
・経営者が「人に任せる」ことで得られる本当の価値とは？
・資産形成スピードを上げる「収入即投資」思考法とは？


に関して
1時間29分16秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』トランプ劇場で勝ち抜く4つの戦略（動画）