━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）0歳〜18歳の完成された「プラチナ人生設計図」を手に入れましょう！


完成された「プラチナ人生設計図」を手に、
迷うこと無く、
子どもの英才教育に全力で
取り組みませんか？


無敗の人生設計士
マスターヒロさん直伝の「設計図」を
年間12回の対面・対人、
オフラインの講義を通してプロデュース。


子どもたちが22歳を迎えて
社会で活躍することから、
完全に逆算された形で。


0歳〜18歳の設計図を構築して
取組むプログラムが始まります。


「プラチナ人生設計図」
・我が子にとっての最幸の学歴とは？
・社会で活躍に必要な学歴以外のパーツとは？

全ての答えが
手元にある状態で、

子どもたちが過ごす
0歳〜18歳の大切な期間を、
最大限に活かす。


子どもたちが自力で
価値あるモノを手に入れたり、
価値あるコトを成し遂げたり、

狙って「成功=幸せ」を掴める
状態へと導く、

0歳〜15歳の子どもたちを持つ
両親のための「英才教育」。


合計12回の講義を修了することで。

学歴も、学歴以外の何かも、
全て揃えられる、

我が子の「プラチナ人生設計図」が完成します。

ただし、
このプログラムは、

直接講義を通して、
ひとりひとり真剣に向かい合う
プロデュース型なので、

受講可能人数に
限りがあります。


また、
真剣に取り組める方のみを
対象にしたコミュニティの形成にも
つながりますので、
受講される方々を厳選致します。


参加のための審査を、
個別面談形式で開催しますので、

プログラムの受講を
希望される場合は、
「審査の個別面談」をさせて頂きます。

（審査の個別面談は約20分）


この「審査の個別面談」に
申し込んで頂く前の、
大前提となる予備知識を学んで頂くために。


説明会を兼ねたセミナーを、
本日、6月11日（日）20時〜開催します。


子どもの英才教育には
何が重要なのか？


親子ともに
「成功=シアワセ」に
ならざるを得ない要とは？


説明会を兼ねた、
セミナーの中で公開させて頂きます。

6月11日（日）20時〜
→ https://m.kitasociety.com/230611


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩20時〜「プラチナ人生設計」説明会