━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月8日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕たちの「円キャリートレード」「お金持ち」への加速装置（動画）


孔明
「木曜日19時
　U会（オフ会）に
　参加される方は教えてください」


Mさん
「参加いたします」


MKさん
「参加します！」


8月下旬、
いつもの場所に集合し、
買い出しを終えた僕たちはU君宅へ。


LIVE配信環境を整え、
秘密のChatworkグループに
視聴URLをチャット。


孔明
「禁サロ」U会開始してます」


一同
「カンパーイ！」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯シンガポールで「融資による資金創出」


孔明
「最近書いたけど
　海外銀行の活用はアツいですよ！」


シンガポールにある
大手銀行にて。


日本人担当者が
付いたことにより
融資について
問い合わせてみたところ。


海外の銀行でも

「融資を通じた資金創出」

が可能だと判明した。


この銀行では、
米ドルや日本円など、
様々な通貨での借入が可能。


例えば、
現在の金利は

米ドルが年率約6%
日本円が年率約1.10%

となっている。


海外の銀行の大きな利点は、
主要通貨に柔軟に対応していること。


さらに、
借入金の使途に制限がないため、
金利の低い通貨で借りて
高金利の通貨に両替したり、
米国株を購入できてしまう。


なぜ、そんなことが可能なのか？


海外では、

銀行・証券・保険
が一体化しているため、

同一口座内で
借入から投資までを
シームレスに行える。


また、
元本返済を必要とせず、
金利支払いのみで
融資を継続できるケースもある。


例えば、
年率1.1%という低金利で
日本円を借り、
その資金で米国の成長株に投資することで、
長期的な資産増大を目指すことができる。


この方法は、
日本の銀行を利用する場合と比べ、
法人設立などの手続きが不要で、
世界有数の低金利通貨である
日本円を直接借りられる点が魅力。


投資家にとっては、
毎年50%の収益を目標に
米国成長株への投資を行うことで、

「融資による資金創出」と
「株式投資による資産増大」を
組み合わせた戦略を、

比較的低リスクで
実行できる可能性がある。




◯外資系銀行の日本撤退と送金自由度


日本にある
外資系銀行はどうなのか？


日本にある外資系銀行では、
シンガポールの銀行と同じように
資金を活用することは難しい。


なぜなら
日本では、
銀行と証券会社が
分離されていたため。


戦後、アメリカの影響の元
金融安定化を目指す施策が取られ、

銀行の預金をリスクから守り
証券業務との分離が進められてきた。


1990年以降
銀行グループ内に
証券会社を持つことが
可能になったが、
まだ完全な融合には距離がある。


また、
顧客企業の非公開情報を
無断で共有していたとして、

証券取引等監視委員会が、

「三菱UFJフィナンシャル・グループ」の
三菱UFJ銀行
三菱UFJモルガン・スタンレー証券
モルガン・スタンレーMUFG証券

に対して
行政処分を行うよう勧告する方向で
検討している問題があるように。


日本では、
同じグループの銀行と証券会社の間では、
顧客企業の利益などを守るため、
法令によって情報共有の制限がある。


そのため、
外資系銀行は、
リテール事業
（個人を相手とする少額・少量の取引）
から次々と撤退している。


では、
海外に銀行に
資産を置こうと考えた場合。


最も注意すべきは、
送金の自由度だろう。


大きく分けると・・・

1）
インターネットバンキングで、
クリック1つで
国外送金が可能な場合

2）
銀行支店窓口を訪れ、
書類に必要事項を記入し、
資金源を証明する書類
の提出が必要な場合

3）
そもそも
国外送金が難しい場合

の3つのケースがある。


なぜ、
国外への送金に
制限をかけているのか？


ネーロンダリングや
テロ資金供与など金融犯罪の防止

経済が不安定な国や、
外貨準備が不足している国で
外貨の流出の防止

などが理由になっている。


たとえば、
中国の場合。


外国人が銀行口座を開いて、
入金している場合。


インターネットバンキングで
中国国外の銀行口座に
送金する難易度は高い。


自国民に対しても、
年間5万米ドル相当までの
海外送金制限があり。


教育費や生活費など、
正当な目的での送金は認められるが、
投資や不動産購入などは制限。


現金を持ち出す場合、
1回あたり2万人民元または
5,000米ドル相当が上限で、

上限を超える場合は、
事前に政府への届け出が必要。


このような
送金制限の罠に
引っかからないためにも。


送金自由度が高い
国・地域の銀行を
活用するのが重要になる。




◯香港とシンガポールの違いは？


アジアを代表する金融センターである
香港とシンガポール。


どのような違いがあるのか？


・歴史と役割

　香港は
　中国と世界を結ぶ
　金融の架け橋として長年機能。
　シンガポールは
　東南アジアの金融ハブとして君臨。

・市場の特徴

　香港証券取引所は
　中国企業の上場が目立つ。
　シンガポール取引所は
　コモディティやヘッジファンドが強み。

・規制環境

　香港は
　比較的自由な規制で知られているが、
　最近の政治情勢が不安材料。
　シンガポールは
　厳格な規制と政府の支援で
　フィンテック育成に注力。

・国際競争力

　香港は
　中国市場へのアクセスが
　強みだが政治リスクが課題。
　シンガポールは、
　安定した法制度で
　投資家の信頼が高い。

・経済の多様性

　香港は、
　中国経済に大きく依存。
　シンガポールは、
　IT、バイオなど
　多様な産業で経済を形成。


このような側面から僕は
金融資産の拠点として、
香港よりもシンガポールを
重視している。


ただ、
ビジネスする上では、
シンガポールよりも
香港のほうがいいと言える。


それはなぜか？


香港法人・シンガポール法人
運営経験を通じて知った違い
についてお話した上で。


海外法人を活用した
「ネット物販」にも触れていった。




◯「お金持ち」のための加速装置


シンガポールの銀行での
「融資による資金創出」には、
金融資産がそれなりに求められるため。


ゼロイチの場合は、
やはり日本で

会社法人＋物販＋融資＋米国株

で資産を積み上げていく
必要がある。


では、
どの程度資金ができたら
海外での資産運用が考えられるのか？


1つの基準になる
資産規模の数字を明かした上で。


「お金持ち」は
どのような形で
「お金」を活用しているのか？


たとえば、
資産が増えに増えて
二桁億になってしまった後は・・・


高い利回りを求める
必要はなくなる。


そのタイミングで
候補の1つとなるのが「債券」。


「債券」は、
簡単に言うと、
国や企業にお金を貸すこと。


そのお礼として、
定期的に利息を受け取れる。


「債券」投資のメリットは、

安定した収入：
定期的に利息を受け取れるので、
安定した収入源になる。

元本保証：
満期まで保有すれば、
原則として元本は戻ってくる。

分散投資：
他の投資と組み合わせることで、
リスクを分散できる。


もちろんリスクもある。


金利変動リスク：
金利が上がると、
債券の価格が下がる可能性がある。

信用リスク：
発行する企業や国が倒産すると、
元本が戻らない可能性がある。


他にも
「お金持ち」が
さらに「お金持ち」になる仕組み
はどうなっているのか？


「お金持ち」のための加速装置
についてお話していった。


ちなみに、
ある程度資産ができたら、
拠点を日本から海外に移そうと考える場合。


一定条件を満たすと
税金がかかってくる可能性があるため。


確認すべき
日本の制度についても言及し
オフ会はお開きとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・買ってはいけない高級車とは？
・「金」と「現金」の関係とは？
・日本から外資系銀行が撤退していく理由とは？
・海外での「融資による資金創出」を知ったきっかけとは？
・中国における国外への資金移動規制とは？
・海外居住者の拠点としてどこがベスト？
・フィリピンのコンドミニアムを手仕舞いする理由とは？
・ビジネスをやるなら香港法人とシンガポール法人どっち？
・シンガポールで「融資による資金創出」金利とは？
・債券投資に臨むタイミングとは？
・「お金持ち」がさらに「お金持ち」になる理由とは？
・米大統領選挙と各国の紛争の関係性とは？
・アメリカの「グリーンカード」は不要な理由とは？
・海外法人を活用したネット物販とは？
・海外銀行口座を活用できる人はどんな人？
・日本非居住者になる際の税金とは？
・孔明がビジネスを継続している理由とは？


に関して
1時間57分23秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」のための加速装置（動画）