━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『オプティム』IT メディアのIoT業界（2）
　　　　https://youtu.be/-hiro243UEM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）社会の王道から外れた僕たちが「生きる道」（動画）


「ヤバいですね・・・」


最近購入し
衝撃を受けたのが、
「AirPods Pro（第2世代）」


オフでの
アクティビティで福岡に行った際、

いつも使っている
有線のイヤフォンを
忘れたため買ってみた。


雑音をほぼ消す機能である
アクティブノイズキャンセリングを、

iPhoneから
サクッとONにし
外を歩いてみると。


「・・・（無音）」


一瞬にして
街の喧騒が消え去り、

これほどまでに
進化しているのかと
驚かされてしまった。


これからの時代に
登場するアイテムのテーマの1つは、
「五感」の拡張とサポートになると思う。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

イノベーションによる産業の変化と
「五感」の拡張とサポートによるミライへの流れ

についてお話させて頂いた。




◯インターネットによる産業構造の変化


かつては、
何十年間も
要していたような
社会全体を巻き込んだ変化が、

たったの数年間で
多々発生している。


既に、
「WINDOWS95」や
「Macintosh」を通して、
パソコンが一般家庭に普及。


インターネットが世界中を
つないでしまったこともあり。


ありとあらゆる業界の
スピードが急激に加速。


例えば、

ある日、
太平洋を超えた米国で
新たに起ち上がったビジネスが。


数カ月後、数年後には、
日本のビジネスを
潰してしまう。


業界、産業そのものを
再構築してしまう
ビジネスまでもが、

新たに出現し台頭してしまう
ことが日常茶飯事になった。


事実、
過去10年だけを見ても、
名だたる大企業が
その力を抑えつけられて。


代わりに米国の、
それまで聴いたこともなかった
新興企業が一気に台頭して。


世界中
誰も知らない人がいない
巨大なグローバル企業に
成長して行くということも
当たり前になった。




◯「ECO＝EV車」によるトヨタ潰し


今、
世界中では、

「ガソリン車はECOじゃない！」

「日本車はECOじゃない！」

「TOYOTAはECOじゃない！」

として、

「電気自動車＝ECO」を
合言葉に、

中国、欧州を中心に、
米国「テスラ社」のような企業により、

「EV車ブーム」が
一斉に巻き起こりはじめている。


実はこれは
視点を変えれば、

「トヨタ＝日本の象徴」を
潰しに来ている
完全包囲網とも言える。


「ガソリンエンジン車」は、
世界の中でも日本が
ダントツの高い技術力と
クオリティを誇っている。


新規に参入するためには、

開発・製造するための
多大なるコストと、

職人たちによる
長年の経験と
気の遠くなるような
実験と検証によって実現した
高い技術力が必要。


そのため、
そこには障壁が存在していて、

世界各国から見ると、
日本の「ガソリンエンジン車」は、
高すぎるクオリティが邪魔。


まるで、
ゾンビのように、
壊れずに走り続けられる

「トヨタ車」が、
目の上のたんこぶ的な
存在になっている。


そんな中で
各国が手を組み、
トヨタ車＝日本車潰しで
「ECO＝EV車」を掲げている。




◯王道から外れた者が「生きる道」


日本の就労人口の約10％が
働いている自動車業界の優位性が。
時代の流れによりなくなってしまう中。


自動車関連で
気になっている製品がある。


それは・・・

「iPhoneの究極の体験を
　車にもたらします。」

と謳われている
Apple関連の製品。


どのようなミライが
訪れようとしているのか？


公式サイトを
Zoomで画面共有しながら、
詳細を確認していった。


これからの世の中は、
僕たちの「五感」の
拡張とサポートがテーマであり、

インターネットとリアルが合体し
拡張現実(AR)や
仮想現実(VR)が広がっていく。


2・3年の間に次々と登場し
ビジネスの流れが
一気に変わる可能性がある。


10年前からすると
ネットでモノを買うことは考えられないし。


20年前からすると、
Zoomでのオンライン会議などは考えられない。


イノベーションで
全てが覆ってしまう。


世の中の変化のスピードが
速すぎてついていくのがツライが・・・


新しいアイテムが登場したら
チェックして、

どのような世の中になるのか？
流れを想像していかないといけない。


同時に、
大企業が凋落していく中。


一流大学を卒業し
サラリーマンで出世することや
起業して上場するなどといった、

社会の王道からは
外れた僕たちのような人間だからこそ。


時代の波に
飲み込まれることなく「生きる道」が
そこには確かに存在している。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明が衝撃を受けたイヤフォンとは？
・首都圏での住まい探しのポイントとは？
・タワマン購入、入居時の注意点とは？
・首都圏生活のメリットとは？
・ロレックス購入時の家族への説明方法とは？
・元本返済がいらない融資の皮算用とは？
・U君「ロイ式」11月の売上高とは？
・物販で活用できる資金の限界とは？
・孔明弟の驚きの日商額とは？
・上場企業が商売として扱う売上規模とは？
・外資系社長Tさんの日本での売上ターゲットとは？
・個人事業主で数十億の売上規模を目指してはいけない理由とは？
・2023年に発表予定のApple自動車関連商品とは？


以上に関して触れながら、
1時間40分5秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』王道から外れた者が「生きる道」（動画）