━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・癸丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:　「ロイ式」孔明弟月商1,000万突破記念！
　　　　　　https://youtu.be/En6Ilb3jrDg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」第四期・説明会参加にあたり大切な注意点


名刺一枚、パソコン一台あるだけで、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく。


一生モノのスキルを身につけ、
ビジネスをスタートアップ
することが可能です。


しかも、
一度立ち上げたビジネスからは、
年月の経過と共に、
売上・利益が積み上がり続けます。


これから、
起業・独立を考えているサラリーマン。


既存の事業とは別に
もう一つの事業を立ち上げたい
自営業者。


アルバイト・パートの代わりに、
在宅で稼ぎたい専業主婦。


それぞれの目的に沿った、
ビジネスを立ち上げることができる。


「ロイ式」物販ビジネスの
第四期・説明会が3月2日（水）21時〜
開催されます。


ただし、
この説明会を兼ねたセミナーに
参加するにあたり、

事前に留意頂きたい
大切なお話があります。


それは、
もしも「ロイ式」でゼロイチになり、
稼ぐことができなければ、

自営業者になることは諦めて、
サラリーマンとしての就労に
専念した方が良いという「現実」です。




◯何をやってもダメだった孔明弟


「ロイ式」は、
何をやってもダメだった孔明弟が、
唯一稼げるようになれた
ビジネスモデルでもあります。


孔明弟の場合、
社会に出てからは、

月収20万円の
酪農系ブルーワーカーを
10年続けて来た中で。


不治の病、
重度のリウマチに
かかってしまったのをきっかけに。


僕が兄として、
面倒を見ることになりました。


日本で会社法人を立ち上げてもらい、
大富豪一族直伝の「北のセオリー」を導入。


新規創業融資
2,000万を獲得したのをスタートに。


銀行融資という部分では、
年月の経過と共に
増加していったことになるのですが。


裏舞台の内情は、
僕がハンドルしているような
形になっていました。


僕のお仕事のお手伝い的な形で、
毎月の生活費を
振り込み続けていたような、

語るもお恥ずかしい形に
なってしまっていたのです。


その間も、
様々なビジネスには
挑戦させて来たのですが。


何をやってもダメでした・・・。


ゼロイチにはなれても、
自分の生活を支えられる程の
利益を出すことはできないのです。


当初、
酪農以外の
デスクワーク系のお仕事の経験は皆無。


パソコンも全く
使ったことのない状態で、
ガラケーのezWebのメルアドしか
持っていない状態。


そもそも論で、
まともにお仕事をする
ということ自体が、
困難な状態でした。


それでも、
弟だから・・・という形で、
目をつぶり続けて
しまっていたのです。


そうした中で、
ミスタロイが新たに立ち上げた、
「プロバイヤーになれる
　ロイ式年間プログラム」に、

受講費用をお支払いして、
第一期受講生として
学びながら取り組むことに
なったのですが。


講義がスタートした
ばかりの頃は。


ミスタロイも
「本当に孔明さんの弟さんですか？」
と、驚いてしまう程の
ヤバい状態でした。


けれども、
オフラインを中心とした、

・毎月の講義・実技指導

・見本市・商談会のOJT訓練


まるで、
職業訓練校に通うかの如く、
プロバイヤーになる方法を
学んでいったところ。


販売開始した初月で、
月商7万159円
無事、ゼロイチになることができました。


その後、
2ヶ月目：108万8,883円
3ヶ月目：151万0,717円
4ヶ月目：124万8,253円
5ヶ月目：159万0,452円
6ヶ月目：320万8,067円


「ロイ式」のビジネスを
軌道に乗せることができました。


一度、
あまりにも急激に
売上が伸びてしまったことで。


8ヶ月目にAmazonから
アカウントロックが
入ってしまい
売上がドカンと落ちましたが。


これもAmazonでは
販売開始した初年度には
あるあるのことなので、
ミスタロイの指導にそって
冷静に対処したところ。


Amazonアカウントが復活。


再び売上が積み上がり続け、
その年の年末には月商555万を突破。


この水準に来ると、
自力で稼いで生活することができる
という実感がようやく持てます。


当然、
酪農系ブルーワーカー時代を
大きく上回る水準になれました。


そして、
販売開始2年3ヶ月目には、
月商1,000万を突破することに
なれたのです。

※孔明弟の「ロイ式売上」
ゼロイチ→月商1,000万までの推移グラフ
https://koumei5.com/s/kbro_sales.png




◯「ロイ式」による月商1,000万の状況


月商1,000万レベルになると、
年商1億を超える水準なので。


ここら辺になると、
一流大学卒、一流企業勤務の
エリートサラリーマンの年収に
匹敵する程の収益も取れます。


自営業者の場合、
必ずしも「給料」として
満額取るわけではないので、
年収相当という表現になりますが。


月収20万という、
「年収ピラミッド」の中で、
底辺層の状態から。


「年収ピラミッド」の
上位層まで一気に
這い上がって来たことになります。


「ロイ式」の場合、

毎月毎月の活動が、
売上・利益の土台部分が
積み上がっていく形になるので。


ちょっとやそっとのことでは、
売上・利益が突然
無くなるということはありません。


専業主婦たちが
よくやっているような、

お店を駆けずり回って
差益を抜くような
「メルカリ背取り」とも異なります。


「プロバイヤー」として、
メーカーや卸売問屋との
リアル商談を経て。


商品を仕入れることになるので。


一度仕入れルートを
構築した商品は、

「追加発注」のメールを送るだけで、
商品が倉庫に補充されます。


仕入れ価格は
店頭上代の50％〜60％です。


仕入れた商品を、
定価で販売するだけでも、
利益が取れる仕組みです。


また、
メーカーや卸売問屋との
つながりを構築する
ステップが入りますので。


市場が荒れません。


巷の、
ネット転売ヤーたちは、
中々入って来れないことも、
大きなメリットであることを
実感しています。


既存の商品に、
何か対策をすることも
それほどないので。


「プロバイヤー」としての活動を
継続すればするほど、

それほど労力は増えないのに、
売上・利益がゆっくりと上がり続ける。


この安定感は、
他に類を見ないものを感じています。


また、通常、
どんなビジネスでも、
月商1,000万水準に行くと、

かなりの人数、
在宅ワーカーをアルバイト・パート・外注として
雇用することになるはずですが。


孔明弟の場合、
現時点では、
各プラットフォームへの
商品登録を担当している

外注・在宅さん
一人しかお願いしてませんので、
人件費もあまりかかっていません。


本人の実働時間も
毎日4時間程度です。


これから、
月商1,500万を目指すにあたり、

ようやく、
商品追加発注の担当者、
商品発送件、お客様対応の担当者を
新たに在宅外注さんに
お願いしようと準備をしているところです。


・商品登録担当者（既）
・商品追加発注の担当者（未）
・商品発送&お客様の担当者（未）


この3名の外注さんが揃えば、
いよいよ既存のお仕事では、
何もやることがなくなり。


孔明弟は、
純粋に新しい商品を取り扱っている、
メーカー・卸売問屋の
ソーシングと関係構築だけに、

時間と労力を費やせば
良いだけになります。


つまり、
「プロバイヤー」としての
活動だけに専念することが
できるわけです。


売上・利益が
今の1.5倍〜2倍になっても、

会社経営としても、
複雑なことは一切無いので、

非常に経営管理しやすいことが
容易に想定できます。


世の中数あるビジネスモデルの中でも、
「最も簡単なビジネスモデル」
と言っても過言では無いと思います。




◯「ロイ式」ダメなら自営業者を諦める覚悟


孔明弟も受講した、
「ロイ式」の「年間プログラム」では。


1年間を通して、

・プロバイヤーとして
　安定的に売れ続ける商品を発掘する方法

・発掘した商品の
　メーカー・卸売問屋から
　仕入れルートを構築する方法

・Amazon・楽天・Yahoo!・自社ショップ
　に登録して販売する方法


この3つを中心に、
じっくりと学ぶことになります。


一つ一つの業務を分析すると
それほど難易度が
高いわけではないので。


まさに、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく。


誰しもが、
ゼロイチになれて、

売上・利益を積み上げられる
ビジネスモデルであると言えます。


そうでなければ、
何をやってもダメだった孔明弟が、

今のようになれる
わけがありません・・・。


逆に怖いお話をしてしまうと、
「ロイ式」でもゼロイチになれず、
稼げるようになれないのだとしたら。


正直、
自営業者の道は
断念して。


サラリーマンとして
就労することだけに
集中するしかない！

・・・とも言えます。


なぜなら、
「ロイ式」よりも簡単に
ゼロイチになれて、稼げる方法
などというものは。


他にはもう、
存在しないからです。


僕自身、
「情報商人」としての活動を
18年間も継続していますが。


「ロイ式」よりも、
確実かつ難易度の低い
ビジネスモデルなど他には存在しません。


これは「間違いないこと」
と断言させて頂きます。


そんなに難易度低く
誰しもが簡単に稼げるものが
転がっているのだとしたら。


誰も好き好んで、
サラリーマンを続けている
わけがありません。


とっくに皆さん
取り組んでいると思います。


YouTuber？
ブロガー？
インスタグラマー？

どれもそんな簡単ではないです。


抽象度の高い＝難易度の高い
課題を沢山クリアしてようやく、
その世界でプロになれるもの。


誰しもが簡単に・・・
なんてことは
絶対にありません。


世の中では、
就労人口の約80%はサラリーマン。


自営業者は20%未満です。


この自営業者20%の
方々が取り組んでいる、

最低難易度に「ロイ式」が、
位置づけられていると思います。


だから、
「ロイ式」を
再現できないのだとしたら。


サラリーマンとして
就労継続集中することに
専念するべし・・・というのは、

決して大げさなお話ではなく、
「現実」をお話しているだけです。


つまり、
「ロイ式」に取り組むということは。


自分は自営業者として
活動できる最低ラインを
クリアできるかどうか？


これを試されていると思って、
気合を入れて取り組む必要が
あるわけです。


寝っ転がって、放ったらかしで・・・
などというものではない
というのは十分理解して、

「プロバイヤー」になるべく
真剣に挑戦して下さい。


この現実を理解して、
真剣さを持って取り組めば。


誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれるのが、
「ロイ式」です。


第四期のスタートタイミングで、
挑戦したい場合は、

3月2日（水）21時〜
開催される説明会を兼ねた
セミナーに参加して下さい。


3月2日（水）21時〜
「ロイ式」プロバイヤー育成・12ヶ月サポートプログラム
第四期・説明会を兼ねたセミナー
参加申込みフォーム
https://kitasociety.com/220302-roi/


※プログラムの講義&OJTは、
全てオフライン中心なので、
年に一度のタイミングでしか参加できません。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

※実際の講義&OJTによるプログラムは、
2022年5月スタートになります。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ロイ式」第四期参加にあたり注意点