━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・戊午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ハワイに飛ぶ直前の「ケイタ式総会」
　　　　　https://youtu.be/cD-OHIVgDuk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）簡単に「成功=シアワセ目標」を設定するための方法（動画）


Iさん
「「門学」で
　性格を直す方法ってありますか？

　私が他人に対して
　恐れているのは、

　保育園の先生の言動が
　原因じゃないかと。」


孔明
「「門学」からは
　外れてしまいますが、

　大前提として・・・

　そこから派生して
　分かりやすいのは・・・」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

Iさんのお悩みを解決するため
「目標」を作るための簡単な方法

についてお話させて頂いた。




◯全ては目的地に到達するために


Iさんが
悩まれているのは、

先週お話に出た
発言しても反応が少なく、

「存在・使命・役割」を
他人から認識してもらえないこと。


解決するためには、
「経済具合」が重要
とお伝えしたが、

考えを巡らせ
性格の部分に辿りついたようだ。


孔明
「大前提として、
　どこに行きたいか？

　派生して分かりやすいのは
「目的・目標」があるかどうかです。」


「目的・目標」を
達成するためならば、

法律に違反しないことは
何でもやりますか？

ということ。


性格は色々あると思うが、

目的地に到達するために
やりたくない、苦手、嫌いではなく。


するべきか
しないべきか

で考える。


もちろん
到達したい目的地によって
難易度が違うため、

競争が
発生するものだと
自分の「基準」ではなく、

ライバルたちの平均値が
どこかを見なければならないが。


全ては
目的地を「基準」に考え、

コミュニケーションや
エネルギーをもらう活動を
淡々と継続していくことになる。




◯時と地の利を活かしたゲーム


世の中の90％の人たちは
好き・嫌い、得意・苦手
だけで判断している。


これがいい・悪いではなく、
普通であり「常識」なのだ。


上位10％の人たちが、
好き・嫌い、得意・苦手が
関係ないと言っている時点で、
90％の人たちから見ると異常。


自分の周りに
どういう人たちがいて
「常識」が作り上げられているか？


環境が大事というのはここ。


学歴の場合だと、
早慶など上位の私立大学は、

東京と周りの4県の学生が
定員の80％以上を占め、

東京大学でさえ
定員の60％以上を占めている。


東京都は
47都道府県の中でトップ
割合で言うと上位2％なので、

いいものを
みんな取って行ってしまう。


そういう「常識」で
動いている人が比較的多い。


もちろん
東京だけが勝ちやすいか
というとそうではなく、

東京と地方それぞれに
メリットとデメリットがある。


日本列島というフィールドで
みんなが欲しがるもの。


例えば、

・お仕事
・パートナー
・住む場所
・レアな車の販売店

などを

時と地の利を活かして
どう取っていくか？

というゲームをやっている。




◯全てはネガティブな感情から始まる


Iさんから
メッセージが
発信されるようになったのは
エネルギーが出てきた証拠。


もし
上に行きたいのだったら、

その気持から
逃げずに大切に育んで、

不満
↓
「目的・目標」
↓
「野心・野望」

へとつなげなければならない。


一番甘いのは
「夢・希望」を
ほんわりと持っていること。


90％の人たちは
「夢・希望」ばかりで、

FXが自動でお金を
稼いでくれればいいなど、

具体的にどう取り組むか
は考えていない。


現状に耐えられる
ということは
エネルギーがなく、
ネガティブな気さえ起きない。


全てのスタートは、
ネガティブな感情から。


・こんな状態は嫌だ
・もっといいところに住みたい
・毎日いいものを食べたい


不平・不満・憤りといった
感情を解消できるのは、
「目的・目標」を達成した時のみ。


ちなみに
「門学」は、
ありのままで生きましょう！
というのが
90％の人たちに対するもの。


10％の人たちには
自分の特性を分かった上での
活用方法がある。


Iさんが
ネガティブな感情を抱き、
発信できるようになったのは
エネルギーがある証拠。


これからどこを目指していくのか？


今、僕たちは
すごく分かりやすく
平等な世の中に生きている。


戦争が主流の時代には
リアル世界で、
体力的・能力的な
強さが求めれたが。


現代社会では、

体重が重くても軽くても
身長が高くても低くても

関係ない。


さらに
インターネットの世界、
特にネット物販では、

運動神経の瞬発力や暗記力や
神経伝達スピードの速さは
求められない。


「ケイタ式」に
期限を決めて専念している
僕と同じ歳のIさんが、

「目的・目標」を
具体的に見つけるために、

Zoomで画面共有しながら
情報を共に確認していった。


Iさん
「これなら行けそうです。」


腑に落ちる形で
具体的に「目的・目標」が
イメージできるようになった簡単な方法とは？


＊Kさんの転職活動近況と
　Sさんの「新天地無双コーナー」は
　本編にてご確認頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「常識」と環境の関係とは？
・47都道府県で東京がいい理由とは？
・有名大学合格者の出身都道府県割合とは？
・都市と不動産価格との関係とは？
・自分で「基準」を持つべき理由とは？
・IさんのChatworkへの投稿が増えた理由とは？
・「目標」を作るための簡単な方法とは？
・年収800万円なら住宅ローンはいくら組める？
・企てる仲間が重要である理由とは？
・不動産ローン購入の裏技とは？
・Iさん「ケイタ式」売上目標とは？
・Zさん「ケイタ式」売上の現状とは？
・2月に売上げアップだと期待できる理由とは？
・物販の利益のボーダーラインとは？
・自分「基準」での勝ち負けは善それとも悪？
・就職活動のおける「要」の一節とは？
・Kさんの転職活動における矛盾とは？
・サラリーマンに求められる姿勢とは？
・こだわりと姿勢の硬さの関係とは？
・イケメンSさんの新天地での無双状況とは？


以上に関して触れながら、
1時間42分15秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』簡単に「成功=シアワセ目標」を設定（動画）