━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・辛未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:円安ドル高は今後どうなるのか？ 米国シアトルと日本両側面の分析
　　　　https://youtu.be/0-rCd1e4wJk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）飲食店経営で失敗する典型的なパターンを解析（動画）


6月某日午後7時。


メンバーが続々と聖地に集結し、
『禁サロオフライン』がスタートした。


「オフライン（飲み会）」では、

現役サラリーマンが多く
完全割り勘制のため、

「コース料理&飲み放題」
ではなく。


僕が勘定奉行として
完全予算管理しながら
慎重に精密マシーンの如く
注文するシキタリになっている。


この注文方式であれば
「コース料理&飲み放題」対比で
平均2,000円は安くなり、

3,000円前後で
3時間位楽しむことができる。


禁サロ一同：
「カンパーイ！」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯飲食店経営で失敗する典型パターン


今回初参加となったのは、
Kさん30歳経営者。


Kさんは・・・

　新卒で、
　営業コンサルティング会社に就職。

　テレアポのノルマが
　毎日300件のハードな職場だったが、

　様々な経営者に会い
　コンサルティングしていく中で、
　営業戦略から販売までの
　成功パターンを構築。

　その後、
　脱サラし念願だった
　居酒屋経営で独立。
　
　黒字で回っていたが、
　コロナがきっかけで
　赤字に転落し撤退することに。

　現在は、
　コンサルティングの知識と
　居酒屋で試したマーケティングを活用し、
　WEBマーケティング会社を経営。


孔明
「飲食店を経営するのに、
　どれくらいの資金が必要でしたか？」


Kさんの場合は、
居酒屋をスタートする際。


銀行から借りた700万円で
居抜き物件を活用し全てを整えた。


ただ、
運転資金のことを考えておらず、
手元には20万円しかない状態だったため。


「絶対に黒字にしないといけない」


背水の陣で
毎日をなんとか
過ごしていたとのこと。


これまで
複数の仲間から
聞いたお話を総合すると。


飲食店の立ち上げには
運転資金を含め、
2,000万円は必要になってくる。


貯金ベースだと、
「毎月5万円」を
地道に積み重ね続けて、
33.3年かかってしまう。


ここが、
飲食店経営を
メンバーにはおすすめしない理由。


また、
「ロイ式・ケイタ式」が
いかに優れたビジネスモデルか？
がこのお話から分かると思う。


Kさん
「もしもう一度飲食をするなら・・・」


Kさんの口から飛び出した、
飲食店の形態は。


2004年から脈々と続いている
インターネットで大成功した人たちが、
みんな失敗している
典型的に死ぬパターンのものだった。


なぜ
インターネットで成功した経営者が、
飲食店経営で失敗してしまうのか？


そこには明確な理由がある。




◯オンラインビジネスで稼げなくなる


Kさん
「僕は物販に興味があります。」


オンラインビジネスが
そんなに簡単ではないことは、

先週お話した
オンラインビジネス
（モノ・サービス・情報）難易度解析
から分かるだろう。


みんな
メーカーの仕事を
できるだろうか？

販売の仕事を
1からできるだろうか？


オンラインビジネスは
トレンドを逃すと
途端に稼げなくなってしまう。


ミスタケイタは
10年前にアフィリエイトをはじめたが、

毎年難易度が上がっていくため
毎日10時間以上
記事を書き続けても
突き抜けることができなかった。


SEO対策を
適当にやって稼げたのは
2010年まで。


2010年を過ぎたら
最後の簡単な稼ぎ方だった
アフィリエイトの難易度が
急上昇してしまった。


当時は、
代わりとして
物販があったが、
今はその難易度が上昇していて。


・メーカーの仕事をしなくていい
・販売の仕事をしなくていい

といった場合は、
「ロイ式・ケイタ式」しかない。


これからは、
オンラインビジネスそのものを
あきらめないといけなくなってくると思う。


その証拠に
ミスタロイ、ミスタケイタは共に、
オンラインで稼いで億り人になったが。


2つ目のビジネスは
オンラインではない。


それが答えなのだ。




◯本質的な「お金持ち」になる方法が分かる


オンラインビジネスの中で
唯一コミュニケーションがいらないのが、
「ケイタ式」。


＊「ロイ式」の場合は
　メーカー担当者とお話する必要がある。


パソコンに向かって
誰とも口を聞かず取り組める、

「PVP」と呼ばれる
対人戦闘型の
オンラインゲームを
やっているようなもの。


ただ部屋にこもって
「ケイタ式」で稼げるようになっても、
ビジネスとして
全てがうまくいくわけではない。


そこに
必要になるのは会社法人の基礎。


会社法人で取り組み、
売上が積み上がっていけば、

決算書など
会計をきっちりとやることで、
銀行融資が積み上がって行く。


融資を獲得することなく、
ビジネスだけで会社を回そうとすると
どうしても資金繰りが
厳しくなって行くが。


一方
融資で獲得したお金は
銀行対応さえうまくいけば、
時間の経過と共に
増え続けることになる。


すると、
売上3億円規模で
実際に使う現金は
約1,000万円のように、
資金をだんだんと使わなくなってくる。


さらに、
大富豪ファーザーの名言である
「お金に色はない」が理解できれば、

同じ「お金」でも
重みに違いがあることが見え、

本質的な、
「お金持ち」になる方法が分かる。


いい時だけではなく、
苦しい時も必ず訪れる。


その時を切り抜けるためにも
銀行対応を学び身につけるだけで、
一体どれだけ人生が楽になるのか？


Kさんに全体像を伝えるべく、
すでに1,000万円以上
融資を獲得しているZさんと共に
お話を進めていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ネットで稼げなくなるミライとは？
・孔明の日本円と外貨の使用方法とは？
・デイトレードを物販で例えると？
・飲食店運営で失敗する典型パターンとは？
・モデルルームの内装代は建物価格何％？
・銀行融資を獲得する際の目安金額とは？
・銀行の利益の算出式とは？
・銀行融資の返済と知識武装とは？
・日本での最低限のライフスタイルとは？
・孔明が購入したブランド激レア品とは？
・「ロイ式・ケイタ式」で成果がでない原因は？
・「門」を活用した組織作りとは？
・国語の「根拠」を言語化すると？
・孔明が文章力の基礎を身に着けたのはいつ？
・「禁サロ」課外活動とピラミッドとは？


以上に関して触れながら、
1時間57分10秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』飲食店経営で失敗するパターン（動画）