━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・戊子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」最新2022年版の設計図が公開されます
　　　　　https://youtu.be/dYzBEoiQV0U
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）この「自己PR」のどこがおかしいか？根拠と共に分かりますか？


「私はかねてから憧れ、
　第一志望としていた、
　日東駒専大学の合格を通して、
　狙った成功を勝ち取る経験をしました。
　
　商学部でマーケティングを
　専攻し学んで来たので、
　マーケティングが得意です。
　
　真剣に勉強に
　取組んで来た経験を元に、
　御社で活躍したいと思います！」


・・・もしも
就職活動の面接で、
このように自己PRして来る
学生がいたら、

もしもあなたが東証一部上場企業の
採用面接官として対面した場合、
どのように感じるでしょうか？


おそらく、
「え？」一瞬頭が混乱して、
フリーズすると共に。


その後、
この学生の言うことを
まともに聴く気にはなれない。


適当に会話して流しながら、
次の学生に切り替えることに
なるでしょう。


すなわち、
「不採用」が決定することに
なるわけです。


感じ方というものは、
相対的なものであり、
人それぞれなはずであり。


学歴や特技というものは、
各々の基準に沿って
語っても良いはずなのですが。


残念ながら
現実は異なります。


東証一部上場企業の
採用面接官が100人いたら
100人共通して同じことを
思うでしょう。


しかし採用試験の現場では、
これと似たようなことを
語ってしまう学生が
少なくありません。


こうして、
22歳を迎えて社会に出た瞬間から、
高年収への道を
イキナリ閉ざされてしまう
方々が沢山いるのです。


期間中に、
考え方を変えられない限り、
全ての企業で落ちることは
間違いありません。


上場企業のサラリーマンの道が
ダメだったからと、

早期に起業の世界に
足を踏み入れたとしても、

この考え方のままでは
絶対にうまく行かないこと
だけは分かります。


22歳を迎えて社会に出た後、
子どもたちが自らの意思で能動的に、
価値あるモノ・コトを見極め、
自力で取れるようになってもらいたい。

継続的に、
取り続けられるように
なってもらいたい。


・・・という願いとは、
全く異なる状態に
なってしまったことを意味します。


22歳を迎えて
社会に出た直後から
イキナリ詰んでしまう。


価値あるモノ・コトを
見極められず、
自力で何も取れない状態。


これが、
我が子の話に
なってしまったらと思うと。


子どもを持つ両親としては、
ゾッとしないでしょうか？




◯社会で求められるのは学歴だけではない


このケースの場合、
日東駒専大学が
悪いと言っている
わけではありません。


日東駒専大学は、
学歴フィルターとしては、
かなり微妙なラインに
いることは確かですが。


エントリーシート選考段階で
落選したわけではなく、

その後に行われる
面接までは進めたので。


この会社の場合は、
日東駒専大学は、
学歴フィルターとして
落とすライン引きでは
なかったのでしょう。


しかし、
面接を通した
受け答えの中で、

「自己PR」を通して
メチャクチャな考え方を
披露してしまったわけなのです。


採用面接官が
共通して思うことは。


・一体どうして、
　第一志望が日東駒専大学なの？

・日東駒専大学で狙った成功？
　
・日東駒専大学レベルで
　授業でマーケティングを学んだから
　マーケティングが得意？

・真剣に勉強に取組んで来た？

　　　　　↓

結論：違和感があるので即不採用！


根拠は明確に言語化できないにしても、
採用面接官100人いたら
100人共通して違和感として
感じることは確かです。


沢山学生さんはいるので
疑わしくは不採用！


この学生を
採用してしまう東証一部上場企業は
皆無です。


わざわざ、
この学生を採用する
意味と価値はありません。


昭和の高度成長時代なら、
日本の企業という企業が
右肩上がりのイケイケモード。


採用の需要に対して
供給が圧倒的に足りない状態。


「人手が足りない・・・」
ということで。


このような学生を
採用する企業も
あったかもしれませんが。


今日時点では、
人気の東証一部上場ともなれば、

僅かな採用枠に対して、
圧倒的多数の
学生が群をなして押し寄せる。


毎年数万単位でエントリーシートが
送られて来るわけなのですし。


わざわざ
おかしな考え方を持った
学生を採用する意味と価値が
無いわけです。


会社では全く使い物にならない
ダメ社員になることだけは
分かってしまっているのですから。


ちなみに、
分かりやすく、
日東駒専大学を挙げましたが。


これが、
仮にもっと上のレベルの
大学出身者でも同じです。


東大生だからと言って、
このような考え方で
東証一部上場企業の
採用試験に臨めば必ず落ちます。


唯一例外的な
採用内定があるとすれば、
社員として席に座ってくれいるだけで
会社にとって多大なる収益をもたらせ得る
普通では無い両親のコネ・・・が
ある場合でしょうか？


仮に僕たちの子どもたちが、
このような考え方を持ったまま、

22歳を迎えてしまったとしたら、

「子どもの敎育」としては、
「250分の1」基準において
失敗ということになります。




◯「自己PR」に違和感を感じましたか？


「子どもの敎育」に
取り組む両親が、

「え？この自己PRの
　どこがおかしいの？」

・・・と瞬時に
分からなかった場合、

この場合、
そもそも論で両親の考え方に
問題があります。


この「自己PR」に、
何も「違和感」を覚えることすら
なかったとしたら。


もっと言えば、
なぜ「違和感」を感じたのか？


一体どうして、
こういう状態になってしまったのか？


明確な根拠が
理解できていなかったとしたら。


0歳〜18歳の
「子どもの敎育」に
取り組んだ時にも、

その考え方が
家族の常識として
定着していることになりますので、

子どもたちは
間違いなくその考え方を真似して
育つことになり、

12歳を迎え、
18歳を迎え、

22歳を
迎えて社会に
出ることになります。


その後は、
親元を完全に離れて
独り立ちするケースが
ほとんどでしょうし。


この手の考え方の問題は、
社会に出た後は、
第三者は誰も
指摘してはくれません。


現代の会社組織では、
考え方部分への指摘は、
「モラハラ」にもなりますからね。


だから、

両親がこのような
考え方を常識としたまま、

途中で
考え方を変えられないまま、

0歳〜18歳の「子どもの敎育」に
取組んでしまったとしたら・・・。


いかなる習い事を
習わせようが、

いかなる学習塾・予備校に
通わせようが、


子どもたちが
どの水準の学歴を目指して取ろうが、


「250分の1」基準においては、
取り組む前から
既に「失敗」が確定してしまう
と言っても過言ではありません。


考え方が至らない状態で、
いかなる活動に取組んだとしても、
絶対に素晴らしい状態にはなれない。


これが「子どもの敎育」の
難しさでもあります。




◯「250分の1」の基準「社会で活躍」


「250分の1」の基準における
「社会で活躍」とは？


数字は社会人としての
十分なライフスタイルの
選択肢が持ち得る「年収2,000万」
（就労人口の0.4%=250分の1）
から来ています。


今回は、
東証一部上場企業への就職を
例として挙げましたが。


決して、
エリートサラリーマンの道だけが
達成手段ではありません。


僕のように、
最初に東証一部上場企業に
就職してから、

途中で
起業・独立する方もいる。


就職せずに、
イキナリ起業・独立する方もいる。


両親が営む事業を
継いで営む人もいる。


結婚して、
配偶者に頑張ってもらう人もいる。


投資家として
株や不動産投資をする人もいる。


様々な選択肢がありますが。


しかし、
どの経路を採用しようとしても、

考え方がその基準に
達していなければ、

どんなことに取組んでも
必ず「失敗」します。


つまり、
年収基準で「就労人口の250分の1」に
自力で狙って到達することは
できません。


全く同じ習い事に取組んでも、
何も結果を出せずに終わる人と、
素晴らしい結果を出せる人がいるように。


就労・出世・昇進・結婚
起業・独立・経営・投資

・・・何をやっても
考え方がダメだと失敗に至ります。


つまり、
その考え方の通りの
低い年収に落ち着いてしまう
現実があります。


この場合、
たちなおり、再び「250分の1」を
目指すのであれば。


考え方がダメダメな状態から、
「250分の1」のものに、
完全に書き換える必要があるのです。


しかし、


子どもたちが、
自分が主人公として、
考え方を変えて目指したい！
と真剣に思えなければ。


どんな敎育を
促そうとしてもムダです。


本来僕たち人間の成長は、
自分が変わりたいと
真剣に思えるのであれば、

何歳になっても遅くは無い・・・
と言えるのですが。


子どもたちが
自力で変わってくれるのを、
天に祈りを捧げて願うしか無い。


つまり、
「手遅れだった・・・」
ということが
ほぼほぼ確定してしまうのです。




◯考え方は自分では問題点が分からない


「私の考え方の
　どこがおかしいのか？」


難しいところは、
考え方＝自分にとっての常識ですので。


一人部屋に籠もって
何十時間考えたとしても、


自分では問題点そのものが
分からないところです。


また、
既に「250分の1」で活躍している方の
考え方を模倣しようとしても。


一体どの部分を採用して、
どういう手順で
考え方が変えて行けるのか？


その方法も
なかなか自分で
見分けられるものではありません。


こうして、
「三つ子の魂百まで」と言われるように、

両親もずっと、
子ども時代に培った
考え方のまま。


そのまた子どもも、
両親から受け継がれた
考え方のまま。


どれだけ年月が経とうとも
何も変わるものは無く。


その状態のまま、

習い事、部活、自由研究、
小学受験、中学受験、高校受験、大学受験、

就活、出世昇進、起業・独立、経営・投資
結婚・・・と様々なことに
挑戦したとしても。


常にその考え方の延長上で
取れるものしか
取ることができない。


「250分の1」の基準における
「成功=シアワセ」を勝ち取ることは
できないまま、
終焉を迎えるのです。


中には大きな成功を
成し遂げる子孫も現れるかも
しれませんが。


それは偶然のラッキーによる
ものしかなく、

年月の経過と共に、
または、代が移る時に、

再び元の考え方基準の
位置に戻ってしまう。


こうした継承サイクルが
続いていくことが分かります。


これが、
「金持ち三代で潰れる」と
言われているわけです。


だからこそ、
第三者視点で、
クリティカルに指摘くださる、
メンターが必要になります。


しかも、
「250分の1」基準の
考え方を元にメンタリングくださる
メンターのものを。


両親の考え方を書き換える。


子どもたちの考え方へと
継承される。


その上で、
社会から完全に逆算された、
家族チームごとの「設計図」を元に、
教育活動に取り組む。


これが最短かつ着実に
子どもたちの「成功=シアワセ」の
状態へと導くロードマップであると
理解できます。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


子どもたちに真剣に高みを
目指してもらう思いや願いを秘め持つ

0歳〜12歳の子どもを持つ
両親限定の特別な回です。


僕たちのメンターである、
大富豪一族マスターヒロさんとの、
「250分の1」基準の
直接メンタリングを通して、

両親の考え方を書き換える。


子どもたちの考え方へと
継承される。


「プラチナ設計プラン」を
構築する活動の説明会を兼ねたセミナーを開催します。

 開催日時 ：6月8日（水）21時～23時 or 6月12日（日）16時～18時
 参加費：無料
 https://kitasociety.com/220608-oneteam/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』この「自己PR」のどこがおかしいか？