━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月5日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）“将来の不安を解決する一筋の光”「米国株テンバガー戦略」の真実


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』が、
Amazonの「最新リリース」ランキングにて、

・投資カテゴリ：第1位
・一般・投資読み物部門：第1位
・株式投資部門：第1位

登録されている
カテゴリー3部門全てで1位になりました。

祝！3部門「1位」の魚拓動画
→　https://www.instagram.com/p/DKawnewTpEy/




◯書籍を購入された皆様から寄せられたレビュー抜粋


昨日に引き続き、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』の
Amazonレビューに寄せられた
メッセージをいくつか抜粋させて頂きます。

メッセージに対する、
僕のコメントも記載させて頂いています。


さくらんぼさん
『将来の経済的な不安を解決してくれる「一筋の光」となる本』

まず著者の収集している
情報量の多さに感服しました。

どこを切り取って読んでも
「ふわっ」とした部分なく、
全てが明確に「数値化」されて
記載されています。

個人的に印象的だったのは
・アメリカは移民によって
構成されている国なので、
アメリカ国内で売れたものは、
そのまま世界各国でそのまま販売できる
（他国ではそれは不可能）

という部分で、
だからこそ米国のサービスは
世界中で知らず知らずに
浸透しているのだと思いました。

世界中から優秀な人間が
米国に集まっていく理由も
とてもわかりやすく、
圧倒的な強国であることがわかります。

一般的に「株を持っているだけで資産が10倍！」
と聞くと「本当に？」と思ったり
することがあるかも知れませんが、
この書籍を読むと「そうならないワケがない。
米国株により資産が何十倍にも膨れ上がってしまう」
理由がはっきりとわかります。
そしてそれが『確実に起こる』とも感じられます。

今ある資産を『米国株』に変えて、
未来の自分の生活を守らなくては！
と強く感じる本でした。
投資をする上で、
これだけしっかりとした根拠を持って
「安心して買える」だけの情報を
収集できる筆者の情報収集能力の
高さに感服しています。

「億をこえる資産を築く」
ということが、夢や希望ではなく、
現実として考えられるようになります。

将来の生活に少しでも不安のある方は
必ず読んだ方がよい本です。
明確な解決法が見つかりますし、
「自分でも目指せるかも」と
本気で思えるようになります。

孔明＞ありがとうございます！
おっしゃるとおり
「目指せテンバガー（10倍株）」は
適当な感覚で言っているのではなく、
ちゃんとした数字的な根拠のある上で
「弾き出した」ものです。
むしろ世の中の進化成長が早まれば
達成は前倒しになるかもしれません。


m-taka5さん
『株式投資の本質を改めて考えさせられる貴重なバイブルです』

この本では、
「米国成長株への長期投資」を
中心とした具体的な戦略について
書かれています。
世界中の天才が集まり
ビジネス開発した事業への投資が
一番確実で効率が良い事が語られ、
著者の経験に基づく
失敗談や詐欺を避ける
方法も含まれているので、
初心者でも安心して参考にできる
内容だと思います。
具体的な投資手法としては、
成長株を見極めるための「立体考察法」、
そして10年間じっくりと株を
保持することで大きな利益を
得るシンプルさが語られています。
株式投資の初心者から、
日本株で大きな利益を上げる事が
出来なかった方には
とてもお勧めの本だと思います。

孔明＞ありがとうございます！
ありとあらゆる投資案件で
失敗したことがある僕が、
究極的にたどりつくことができたのが、
「無敗の株大富豪」直伝の
「米国成長株株式投資法」です。
僕含め仲間たちも、
誰一人として失敗させない
「再現性」があります。


オズさん
『米国株に全力投球！』

読むほどに米国株への想いが募ります。

単純に日本と比較しても
ビジネスを取り巻く
環境や文化が異なるので、
株価が上がりやすい場所で
投資活動を行うことが
シンプルに成果につながりやすいのだと思います。

有能な人材が集まる場所で、
大きな成果を出していく企業に、
言ってみればただ投資するだけ。

正直自分で何かをするわけでもなく、
彼らの成果に便乗する
というなんとも情けない
お話ではあるものの、
もはや四の五の言っていられません。

安心できる生活を手に入れるために、
こだわりは捨て、
できることに取り組んで
いく必要があります。

昨今では新NISAなど、
条件の良い投資活動が
できる土壌が出来上がっているので、
これを活かさない手は無いですね。

さっさと資金を作って
米国株に全力投球していきます。

老後が心配な方、
投資活動に迷われている方、
生活を安定させたい方など、
一読をおススメします！

孔明＞ありがとうございます！
「さっさと資金を作って米国株に全力投球」
素晴らしいキャッチコピーですね。
僕も「米国成長株」への投資を行う上で、
日本人としての「ムダなプライドは」
全てゴミ箱に捨てました。


T Dさん
『納得の根拠に基づく「株道」』

本書では、
巷にあふれるギャンブル性の高い
「投機」とは一線を画し、
企業研究を重ねたうえでの
「投資」の重要性が語られています。
そして、「勝とうとする前に、
まず負けることをしない」と説かれており、
その考え方に深く納得しました。
これはあまり耳にすることのない、
非常に本質的な視点だと思います。
まさにここが本書の肝だと感じました。

世の中には
さまざまな株情報が飛び交っていますが、
結局のところ「一発当てた」
というような運任せの要素が
見え隠れするケースも多くあります。

一般の人は、
なんとなくの勘や
聞きかじった情報をもとに株を買い、
株価が上がれば「ラッキー」、
下がれば焦って売ってしまう……
そんな売買を繰り返して、
気がつけば資産を減らしていることも
少なくありません。
結局「楽して儲けたい」という欲が
人間の本性として現れているのだと思います。

本書の示すように、
企業研究ありきの根拠のある投資を行い、
株道をしっかり
身につけていきたいと思います。

おすすめの一冊です

孔明＞ありがとうございます！
「株道」・・・好きな表現です。
世の中をしるために
「資産運用エキスポ2025年」にも、
出席しましたが、
驚くべきことに皆さん
負けるべくして投資をしている
考え方の状態だと知りました。
本当はあの方々にも全員に
読んでもらいたい書籍なのですが・・・
「投棄」を求めてる人は読まないでしょうね。。


minさん
『投資だけでない人生のバイブル本』

減税どころか
増税の止まらない日本の
現状による将来の不安から、
新NISAをきっかけに、
資産形成に興味を
持ち始めた方も多いのでは
ないでしょうか。

かく言う私も、
「オルカンでとりあえず様子見」派でした。

そんなときに出会ったこの書籍は、
単なる投資指南の枠を超えた一冊でした。

米国株への集中投資がなぜ合理的なのかを、
感情論ではなく“数字”で
冷静に示してくれる。

初心者でも理解しやすい
構成でありながら、
読み応えもある。

さらに、
ビジネスや融資の話に
まで広がっており、
経営者としても多くの学びがありました。
この本には、
まさに人生一発逆転が可能な
アメリカンドリームがつまっています。

人生100年時代、
「投資」や「お金」の話を通して、
自分の生き方を見つめ直したい人に
強く薦めたい一冊です。

孔明＞ありがとうございます！
「アメリカンドリームがつまってる」良い表現です。
「NISA」スタートに合わせて、
世のみなさんが一斉に向かったのが
「オルカン」と「S&P500」ですね。
これらの投資信託は、
結局大多数の成長しない株が、
成長株の足を引っ張る構造なので、
運用効率が悪すぎますよね。


SSSさん
『一般人から現実的に億り人になれる
具体的ステップが本書には書かれてます。』

もしも最初にこの本を
手にしていたらきっと
あの失敗は無かっただろう。
失敗した投資の内容の問題点が
全て書かれていてとても
参考になりました。

全ての説明に根拠があり
数値化されています。

勝つことよりも負けないことの
大切さがひしひしと伝わる内容でした。

これから投資をはじめる方は
この本の中で話されている
考え方を身につけてから
始めることをおすすめします。

この本を先に読んでたら
投資しなかった案件ばかりでした。
それらを米国株に入れてたら
なんて考えてしまったり、、、

たらればを言っても
仕方無いのでこれから投資を始める方は
ぜひ一読を。読めばわかります。

本書を読み、
負けない考え方を身に
つけてから投資してみて下さい。
きっと未来の結果は大きく違います。

素晴らしい本でした。
ありがとうございます。

孔明＞ありがとうございます。
この考え方に到達していれば
「5億円飛んでイスタンブール」に
なることはなかった・・・のは、
まさに僕も言いたいことです。
どれだけ早期の内に、
この「無敗の考え方」に切り替えられるか？
それが人生の明暗を分けますよね。




◯発売記念キャンペーン


なお、
『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
の発売記念キャンペーンとして、

新書を購入頂き、

中身を全て読んで頂いた上で、
評価&レビューを投稿頂いた場合、

特典として、
あなたが10倍を目指せる
具体的な株の銘柄を相談できる
「真田孔明orミスタMの個別面談をプレゼント」
致します。


約20分間、
ZOOMを通して、

孔明か、ミスタMに、
書籍で公開している
「考え方」と「設計図」を元に、

5年〜10年、5倍〜10倍を目指して、
どの米国株に投資すれば良いのか？


「一つだけ」ではありますが、
どういう目的で、どういう銘柄を
投資していけば良いのか？


また、
今置かれている状況で、
投資する資金は、
どうすれば効率的・効果的に
捻出できるのか？


具体的な行動計画を立てて頂くべく、
相談の機会を活かして
もらいたいと思います。


ただし、
気を付けて頂きたいことがあります。

購入もしていないのに、
評価&レビューしても、
「Amazonで購入」と記されません。


この場合は、
「特典対象外」となりますので。


必ず、
Amazonで購入したアカウントにて、
評価&レビューください。


「Kindle Unlimited」対象書籍なので、
無料で手に入れられますので！


また、
現在、AmazonのAIによる
アルゴリズムは進化していますので、

Kindle本を読んでもいないのに、
評価&レビューをしてしまうと、

悪質な「評価&レビュー」として、
ご自身のアカウントが
Amazon側のブラックリストに
カウントされて、

以降「評価&レビュー」できない
アカウントになってしまう
可能性もあります。


iPhoneやiPadでは、
自動読み上げ&ページめくり機能なども
ありますので、

これらを活用して、
必ず全て目を通したり、
視聴頂いた上で、
「評価&レビュー」頂きたいと思います。


以上を理解頂いた上で、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』を
入手頂ください。


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
※「Kindle Unlimited対象」なので、
　無料でも入手可能です！


そして、
以下のフォームより、
「特典申請」頂きたいと思います。
（特典申請の締切は6月10日（火）になります！）

新書発売記念「特典申請」フォーム
https://m.kitasociety.com/kindle-tokuten


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e33pun4


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』将来の不安を解決する一筋の光