━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月1日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『3,000万プロジェクト』の全員が「IPO株」に当選してしまった件


ミスタケイタ
「◯◯◯◯（株名）ですが、
　◯◯◯株いただきました。」


KDさん
「IPO取れましたよ〜＾＾
　◯◯◯株でした！」


IBさん
「◯◯◯株案内がありました！」


TOさん
「◯◯◯株申し込み
　◯◯◯株いただきました！」


HSさん
「◯◯◯株需要申告で、
　◯◯◯株頂きました！」


IYさん
「IPOの案内いただきました。
　◯◯◯株で案内をいただき、
　注文を入れてもらいました！」


マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」の中で、

『3,000万プロジェクト』
に参加されているメンバーから、
IPO株の当選&購入報告がありました。


具体的な銘柄は、
センシティブなお話なので、
言えませんが、

購入が確定できた瞬間に、
上場後に確実に株価が上がるであろう、

厳選に厳選された、
IPO株です。


上場した瞬間に、
「成り行き」で売却するだけで、
購入数量ｘ株価跳ね上がった分が、
利益として確定します。


ちなみに、
僕の妻も同じIPO株を
当選&購入できましたので、
同じく上場日が楽しみです。


原則僕たちは、
企業の将来性をベースに
株式投資を行いますので、

長期視点の投資としては
日本株に投資することはありませんが。


「IPO株」だけは別です。


長期視点で、
どうなるかは全く見ていませんが、
上場した日に上がるかどうかだけの
目的基準で、

数ある「IPO株」の中から、
厳選に厳選をして、

確実に狙った「IPO株」だけを
当選&購入させて頂く形ですね。


そして上場したら、
株価を見ることなく、
成り行きで保有している
全株売却することで、
確実に利確してしまうわけです。


マスターヒロさんが、
某証券会社の某支店で
構築された再現性の高い設計図。


『3,000万プロジェクト』の
副産物的な稼ぎ方です。


「無敗の株式投資法」に基づく、
長期視点で投資する
米国の成長株への投資は。


5年〜10年スパンでは、
確実に資産が倍増してしまう
投資法ではありますが。


長期保有が原則なので、
目先で利確できる
わけではありません。


けれども、
「IPO投資法」の場合は、
購入後1週間も経たずに、
利確できてしまうので。


短期的なお小遣いが
入ってくるところが魅力です。


お小遣いと言っても、
サラリーマンや、
パートタイム主婦の
お給料と比較して考えると。


決して小さく無い額なので、
ついついニンマリしてしまうのが
正直なところです。




◯購入した瞬間に勝利が約束される案件


購入した瞬間に、
勝利が約束される案件には、
様々なものがあります。


高級時計ROLEXの
人気モデル。


高級服飾HERMESの
人気革鞄。


トヨタやメルセデス・ベンツの
人気車種。


条件を満たした
マイホーム。


他、正規店で
定価購入しただけで、

購入金額よりも、
資産性が高まってしまうモノ。


多々ありますが。


株式投資の世界でも
こういうものがあります。


購入が決定した瞬間に、
勝利が約束されてしまう
投資案件です。


それが、
上場している大手の
証券会社経由で
購入することができる
「IPO株」です。


「IPO株」とは、
新たに株式市場に上場する
株式のことです。


株式は企業が上場してはじめて、
証券会社経由で、
証券取引所を通じて
自由に売買できるようになれます。


「IPO株」に投資するメリットは、

・株式購入時に手数料がかからない

・案件を絞れば投資額に対して
　大きな利益を出せる確率が高い

というものがあります。


通常、
株式を購入する際には、
証券会社に取引手数料を
支払う必要がありますが。


IPO投資では、
手数料が必要ありません。


また、
「IPO株」の魅力の1つは、
上場する株の中から

見極めて厳選することが
大前提になりますが。


新しい企業が、
株式市場に参入するタイミングであり。


投資家である僕たちは、
上場前の公募価格で
株を購入することが可能です。


市場の期待値が高い
企業の株であれば、
上場後の株価に反映され、

公募価格以上に
価格が上昇します。


過去には、
公募価格＝購入価格の
2〜3倍だけでなく、

上場した瞬間に、
10倍以上になった
「IPO株」までありました。


大手の証券会社経由で、
厳選された「IPO株」を、
公募価格で購入できれば。


確実に利益が取れてしまう
案件と化すのです。


巷に蔓延る、
出資詐欺系の案件と異なり。


大手証券会社が
主幹事になっている
確かな案件なので、
詐欺は皆無ですので安心ですね。




◯「IPO株」のデメリットは？


ただし、
「IPO株」の投資法には、
デメリットがあります。


それは、
「当選」そのものが
難しいことです。


当然のことながら、

大手証券会社を通して、
株を上場前の公募価格で購入するだけ。


上場後に売却するだけ、
で稼げてしまう案件ということで。


知っている人は知っている。


多くの投資家たちが
「IPO株」に注目をして
群がってくる状態。


一般的には、
証券会社の公募に合わせて
抽選に応募して。


「当選」する必要があります。


証券会社が販売する
「IPO株」には数量制限があるので、
結果的にかなり激しい当選倍率の中で、
「宝くじに当たったら良いな！」位の
状態です。


一般的な当選確率は、
1％〜2％と言われています。


当選に外れた場合、
一円も投資する必要は無いので、
「申し込みするだけタダ」ということで、
多くの方々が申し込みするのですが。


ところが、
本来申込者全員が、
当選するわけではない、

ごく僅かな人しか
当選しない「IPO株」に、

なぜか『3,000万プロジェクト』に
参加された方々「全員」が、
当選してしまっている事実。


これは、
マスターヒロさんのお力に
よるものなのです。


もう一つデメリットを
挙げさせて頂くと、

「IPO株」だからといって、
全ての「IPO株」が
必ず儲かるわけでは無いということです。


「IPO株」への投資の場合、
公募価格割れのリスクがあります。


ところが、
近年ではかなりの企業の「IPO株」で
実際に公募割れが発生してしまっている
状態です。


けれども、
『3,000万プロジェクト』に
参加した僕たちが購入するのは、

厳選に厳選された、
まず公募価格割れが起こらない
という根拠のある「IPO株」オンリーです。


この厳選された状態
そのものも、
大きなメリットがありますので。


『3,000万プロジェクト』で
活用している証券口座で
「IPO株」を取りながら。


別の証券会社でも
「IPO株」の獲得に
挑戦する・・・という
ことも可能になるわけです。


どちらにしても、
『3,000万プロジェクト』の
副産物的な、ボーナス的な位置づけに、
この「IPO株投資法」があるので。


長期視点での
米国成長株への投資に
取り組みながらも。


目先の利益も拾って行く
形になりますね。




◯まず目指すは「3,000万以上」


メンターである
マスターヒロさんが、
教えてくださった、

「無敗の株式投資の設計図」を元に、
地道にやり続けるだけ。


自分の時間と労力を
費やさなくても稼げる方法。


『五輪の株式投資法』
1、成長株への投資
2、配当金投資法
3、毎月分配型投資信託法
4、NISA投資信託を意識した
　投資信託投資法
5、IPO投資法


どれも、小さな資金から
始めることができますので。


「お金が無いからできません」
というのは、

お金がないのではなく、
やる気が無いだけと
言えます。


しかし、

「3,000万以上の資金」があって、
「無敗の株式投資の設計図」を
持って取り組むことができると。


まずは
各駅停車の鈍行列車の
チケットを買って
乗って進めるように
なれてしまいます。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なくできてしまうところも、
魅力の一つですね。


けれども、
やはり「原資」があった方が
有利であることには
違いありませんので。


手元にまとまった資金が無い・・・
という場合は。


・サラリーマンの給与収入
・アマゾン式の副収入
・「ケイタ式」「ロイ式」の
　物販ビジネス＋銀行融資
・株式投資


フル動員して、
できる限り早期の内に、
資金をかき集めることが
重要だと思います。


まず目指すは「3,000万以上」。


このステージに来れると、
長期でも増えるし、
短期でも稼げる。


「株式投資」によって
稼げるスピードも変わって来ますので。


まずは全力で
「3,000万以上」を目指して
頂くのが良いと思います。


そして、
「3,000万以上」を
クリアできた方には、

次のステージに向けた
アドバイスもできますので。


準備ができたら、
コッソリと連絡ください。



　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「真剣に挑戦したい！」


2024年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、

以下のURLから
お知らせ頂き、相談下さい。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
https://joinnow.live/s/30Ox9A


または、真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』全員がIPO株に当選してしまった件