━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月17日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ハワイ不動産10部屋所有！K林さんと合流「お宝モノ」物色


K林
「孔明さん、ハワイ入りしました。
　明日は比較的時間が空いています。
　もしよろしければ
　ご都合のよろしい時間をお教えください。」


孔明
「お疲れ様です！
　明日は日中なら空いています。

　日本時間で動いているので、
　10時に起床して、11時に
　ブランドショップCに
　行く予定ですが、
　WIKIKIでお会いしますか？」


K林
「ブランドショップCへ行かれるとのこと、
　私も同行は可能でしょうか？」


孔明
「そうしましたら、11時に、
　ブランドショップCと、

　その後、
　ロイヤルハワイアンセンターの
　フードコート行きますか！」


K林
「ありがとうございます。
　ヒロさん直伝の「お宝モノ」獲得術、
　学びたいです。

　ぜひよろしくお願いいたします。
　10：50頃、ワイキキの店舗近くに
　行っております。」


東大理三卒の
M先生と入れ違いの
タイミングで、

同じく「地下ソサエティ」の
Kさんがホノルル入りされました。


K林さんも、M先生同様に

2月に
僕たちがホノルル入りした
タイミングでも合流したので、
今回も「再び」ということになります。


K林さんとは、
ZOOMでは
何度もお話したことがありますが、

リアルではなぜか
ホノルルでしか
お会いしたことがありませんね。


ちなみに、

ハワイ・ホノルルでは、
僕は日本時間で活動するようにしています。


日本時間の夜
22時〜24時にセミナーが
入ることが多いからです。


ハワイ時間の10時に起床すると、
日本時間の朝5時に起床。


日本時間の夜24時に就寝すると、
ハワイ時間の朝5時に就寝。


毎日このスケジュールで
活動しているのです。


約4時間〜5時間程
睡眠をとる。


途中、
眠い時にお昼寝を
入れるという感じですね。


基本的にどこの国と地域に
滞在している時にも、

パソコンに表示された
日本時間を中心に
活動しているので、

時差ボケに悩まされる
ことがなくなるわけです。


すでに約20年程、

年間の大多数の月日を
海外旅行をしながら
過ごしている

現代の「スナフキン」な僕が
身につけた生活の知恵ですね。




◯ブランドショップCで「お宝モノ」獲得！


この日も、
いつも通りハワイ時間
朝10時（日本時間朝5時）に起床。


15分ほどで身支度をすませて、
徒歩で出発します。


車で行くこともできるのですが、
車ばかり使っていると、
運動不足に陥ってしまうので、

健康のためにも、
晴れの日には
なるべく徒歩で
移動するようにしています。


アラモアナショッピングモール
目の前のコンドミニアムから、
ワイキキビーチに徒歩で向かうと。


早足で30分、
ゆっくりで45分。


するとちょうど、
ブランドショップなどの
開店時間である11時を迎える
ことになるわけです。


晴天でしたので、
この日もいつも通り
ウォーキングで向かいました。


青い空と、青い海を
眺めながらのウォーキングは
とても気持ちが良いです。


ワイキキにある、
ブランドショップCの前に
到着すると、

ちょうどK林さんが
横断歩道から歩いてきて
ピッタリ合流できました。


孔明
「それでは、
　お店に入りますか！」


K林
「はい。
　よろしくお願いします！」


K林さんと一緒に
ブランドショップCを
見回りながら、

この店舗で
狙うべきアイテムを
解説して行きます。


この店舗の場合、
獲得難易度が低いものから
高いものまで色々ありますが。


早速「お宝モノ」を
発見しました。


K林
「これは良いですね！
　日本だとこんなにするんですね！」


K林さんも個人的に
気に入るデザインだし、

普段遣いもできそうだという
「お宝モノ」でしたので、
早速購入されました。


ちなみに僕は、
入手難易度が高めの
「お宝モノ」を発見。


2種類ありましたが、
K林さんは購入されない
とのことでしたので。


その内一つを選択して
購入しました。


定価約27万8,000円が
市場価格55万円になってしまう
レアリティの高い「お宝モノ」です。


これで、
ハワイで獲得した「お宝モノ」は、
合計定価ベースで約285万8,000円、
市場価格で654万5,000円に
なりました。


一度のハワイ滞在で
資産性＋368万7,000円というのは
かなり割にあうのではないでしょうか？


K林
「なるほど、
　こうやって「お宝モノ」を
　獲得されるのですね！

　定価に対する
　市場価格UPがすごすぎる！」


生の「お宝モノ」獲得を
ご自身も体験できて、
僕のも間近で見れて、
喜ばれていらっしゃいました！




◯ハワイで10部屋の不動産を所有


ブランドショップCを
後にした僕たちは。


横断歩道を渡って
ロイヤルハワイアンセンターへ。


いくつかの
お店をふらっと
立ち寄った後で。


4階にある
フードコートへ向かいました。


残念ながら
「毎週火曜日の8ドル焼き肉カレー」
の日ではありませんでしたが。


K林さんは
おつまみとビールを注文。


僕は、
ロコモコバーガーを注文。


・レアリティの高い
　「お宝モノ」のお話
　ハワイでの立ち回り方法

・ハワイの不動産

・米国株

をテーマに語り合ってました。


ちなみに、
K林さんは現役サラリーマン。


とある東証一部上場企業に
勤務されているのですが。


なんと、
ハワイで不動産を
10部屋も所有されている、

資産家さんでもあります。


資産が何も無い・・・
という方々が多い中、

現役サラリーマンでありながら、
ここまでハワイで
不動産を沢山所有しているのは
素晴らしいことですが。


もうそろそろ
還暦を迎えるということで、
今後の方針をお話されてました。


不動産のシェアを減らして、
米国株のシェアを増やした方が
良いタイミングだと思います。


不動産から
米国株へのシフトの策を
色々とお話致しました。


増えるものに
投資し続けるのが
鉄則です。


同時に、
税率のことを
考える必要もあります。


不動産の場合、
手仕舞いの難易度が高いし、
税率も高い。


なるべく早期の内に、
増える米国株にシフトをしたり。


株で増やしたお金の
一部を「お宝モノ」に
変えておいたり。


今後5年、10年先を
考えると。


あきらかに、
不動産投資家から、
株式投資家へのシフトを
図った方が。


よりお金持ちになれる
スピードが早まりますので。


早め早めに
手を打っておくことが
重要だと思います。


とは言え、
K林さんは資産という面では、
老後含めて生きることに
困るような状態ではないので。


ある意味、
贅沢な悩みではありますね。


ムダな浪費はせずに
長期間に渡って
投資をし続けることの
意味と価値がよく分かります。


K林さんは、
ANAカードがあれば
無料で乗れるバスに乗って。


僕は再び
健康のために
徒歩でそれぞれ帰りました。




◯6月「ケイタ式」ハワイ転売ツアー


ちなみにハワイでは、

僕が購入しているような、
数十万〜100万以上する

資産性とレアリティの高い
「お宝モノ」の獲得ではなく。


10ドル〜50ドルで
購入できるような「転売モノ」も
沢山あります。


前回、
ミスタケイタが
その手の「転売モノ」系の商品を
いくつも購入していました。


そして、
実際に日本で出品したところ、
たちまち完売してしまったようです。


例えば、
50ドルで購入したパーカーが、
14,500円で売れました。


12ドルで購入した
ショッピングバッグが
3,600円で売れました。


どれも1ヶ月に
20個位は売れる商品です。


僕の場合は、
すぐに転売する・・・
というようなことはしません。


「転売＝労働」ではなく、
「投資性」を求めているので。


米国株と同じように、
とにかく長期視点で買い込み、
所有し続ける方向性ですが。


まだ、
現金と資産が乏しい状態の場合は、
目先の現金を獲得するために。


こうした低単価で
確実に売れる「転売モノ」を
沢山購入して。


日本に帰国してすぐに
転売してしまう・・・

というのも、
良いことだと思います。


「塵も積もれば山となる」。


低単価なものでも、
10個、20個と売ることができると、

ハワイへの
飛行機代、滞在費は
捻出できてしまうのですから。


次回ミスタケイタが
ハワイ入りするタイミング、

日本時間で
6月14日〜16日頃に

「ミスタケイタの転売ハワイツアー」を
開催する予定です。


参加条件は、
「ケイタ式」の受講生であること・・・
だけです。


現地では、
「転売王」ことミスタケイタと一緒に

・ドン・キホーテで
　米国で売れる日本の商品研究

・低単価で転売できる
　ハワイお土産購入

・「転売モノ」を
　すぐにネットで販売する方法


他にも、
ダイヤモンドヘッド登山や、

白い砂浜ビーチで
語り合いなどが実施されます。


僕もハワイ入りしている
タイミングですので、

ミーティングやセミナーが
入っている時間帯以外は
合流する予定です。


ミスタケイタと一緒に
ハワイを舞台に

楽しみながら学び、
そして儲けに直結してしまう。


そんなツアーを
参加費無料の現地集合で
開催するので。


参加を希望される場合は、
「ケイタ式」コミュニティを通して、
ミスタケイタに直接問い合わせて
みてくださいね。


（僕に直接確認頂いても構いません）


海外旅行という面では
せっかく「コロナ禍」も
緩和して来ているのですから。


行ける時に海外に行く。


現場・実物・本人を
フルに体感しまくりましょうね！


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ハワイ不動産10部屋所有！