━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無敗の株式投資「ドルコスト平均法」本当の活用方法（動画）


「お金」を増やす方法は
「株式投資」一択。


ここが腑に落ちると、
日々取り組んでいる
仕事の目的が変わってくると思う。


言葉だけでは伝わりづらいため。


「成長株」を
毎月一定額購入することに
どれだけの威力があるか？

見える化してみることにした。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

エクセルで作成した一覧をシェアしながら
「ドルコスト平均法」の威力（初級編）

などについてお話させて頂いた。




◯不動産か「成長株」かで結果は大違い


「地下ソサエティ」プラチナに
戻ってこられた東大理三卒のM先生。


M先生
「数年前の会長と
　マスターヒロさんの
　アドバイスのお陰で
　私の今の状態があります！」

・・・とのことだったが。


当時大きな問題のあった
不動産の問題を見事解決。


経営を立て直すことができ
資産価値倍増の
「◯十億」で売却に成功！


「超富裕層」の
仲間入りをされた。


ハワイでは、
M先生の経営されている
カフェレストランにて。


マスターヒロさんによる
少人数のメンタリングがあり。


マスターヒロさん
「三桁億に行けるんじゃないですか？」

とこれからについてのお話があった。


一方、
還暦近くの「地下」メンバー。


これまで
サラリーマンとして働きながら、

・毎月一定額以上を

・アメリカを対象に

・米ドルベースで

コツコツ投資してきた。


対象が不動産だったことで、
大富豪にはなっていないのだが。


もし
「成長株」に
投資していたとしたら。


マスターヒロさん
「僕がセミナーを聞きに行ってますよ！」


と言われたように。


以前メルマガで書いた

「たこ焼き屋」お婆ちゃん実は大富豪だった

というお話どころではない
三桁億の大富豪になっていただろう。


不動産か「成長株」か。


同じ期間・同じ金額を投資しても
結果は全く異なったものになる。


この詳細を聞くと
いかにホンモノの情報が
大切かがご理解頂けると思う。




◯「ドルコスト平均法」の威力（初級編）


1つの「成長株」を
毎月同じ金額購入したら
どうなるのだろうか？


株価が上下する中で
淡々と継続していくためには、
感情に左右されない
一定の行動が求められる。


なぜ
「ドルコスト平均法」が
有効な手段なのか？

を見える化するために。


2021年2月から
2023年2月まで
25ヶ月間を対象に、

日付・株価・金額・株数
の項目で一覧を作成。


・平均株価
・投資額
・評価額

から
「成長株」での
長期投資スタンスを数値化してみた。


L君
「今日のお話は
　腑に落ちて分かりやすいです。」


U君
「最高値で売らないと勝てない
　というイメージがありましたけど
　そうでもないんですね。」


今回のお話は初級編なので、
これが理解できれば、
中級編・上級編は
それほど難しくない。


あとは
パーセンテージを
どれだけ上げるか？
ということになる。


孔明
「「成長株」を見つけて、
　とことん追い続けるだけでいいですよ！」

と言う理由がここにある。


まずは
資金の大きさよりも、
株数と金額ベースで買う
という原理を理解することが重要。


実のところ
「成長株」を追い求めることは
バカでもできる「お金」の稼ぎ方
ではないかと思っている。




◯「成長」するかどうかの一択


ただ、
いいと言われる企業が
「成長」していくわけではない。


たとえば、
米新興電気自動車（EV）メーカーの
リヴィアン・オートモーティブ（RIVN）。


2021年11月10日
米ナスダック市場に上場した。


アマゾンやフォード
といった強力な後ろ盾により
「第2のテスラ」になるとの期待から。


上場初値は
1株106.75ドルで
公開価格（78ドル）を37％上回り、

終値ベースの時価総額は
859億ドルに達し、
最大手ゼネラル・モーターズ（GM）
にほぼ並んだ。


現在の株価はどうなっているか？


2月末日時点で
約18米ドルになっており、

株価の下落原因は、
米金利上昇による逆風と
半導体不足などの供給制約とされている。


＊「成長」の分析については、
「ロイ式」四期生に例えてお話した

　2月19日分の
「凡人が最速で「億り人」になる方法」

　でご確認頂きたい。


「成長」について
「株式投資」では、
企業単位で見方があるため。


まずは
絶対にこの企業には投資しない
というのが分かるようになる。


企業を知らなければ、
怖くて怖くて株は買えないし、

他人から聞い株だと
絶対に下がる過程で
買えなくなり、損切してしまう。


「欲」と「恐怖」


実は、
恋愛で失敗する人は
「株式投資」で失敗する。


そこには
全く同じ「感情」が動く。


好き嫌いはどうでも良く、
「成長」するかどうかの一択。


ここが分かれば勝ちなのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・Tさんからのビジネス相談の内容とは？
・不動産を◯十億利確した「地下」メンバーとは？
・不動産が投資ではなく事業である理由とは？
・「お金」を増やす方法が株一択の理由とは？
・株式投資資金の捻出法2段階とは？
・「ドルコスト平均法」の威力（初級編）とは？
・世界時価総額3位になったEV企業の今後とは？
・これからの日本でのチャンスとは？
・今の孔明の課題とは？
・孔明のハワイ滞在中のルールとは？
・メンバーのSDGs活動の近況とは？
・利上げによる中小小売店への影響とは？


以上に関して
1時間56分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ドルコスト平均法」の威力