━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月8日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）


最低、1週間に1度、
2、3時間でも構わないので
「株式投資」に充てる時間を
確保するだけで。


人生が激変すると思います。


例えば、
2023年1月、
僕たちが投資をしている
企業の株を購入して、

5月上旬の今日まで
持ち続けていたとしたら。


投資した資金に対して
だいたい50％程度は
UPしていたことになります。


1,000万投資したら
約1,500万にUP。


1億投資したら
約1億5,000万にUP。


何も労働しないで、
勝手に資金が増えて行く。


しかも、
巷の出資系投資案件とは異なり、

正規の証券会社の
口座を通して企業に投資をするので、
「詐欺案件」は皆無です。


購入する株を選択して、
株を購入する。


後は、
中長期視点の構えで、
ずっと持ち続けるだけ。


たったのこれだけで、
金融資産が勝手に
ドンドン増えて行くのですから。


これほど楽で確実な稼ぎ方は、
他には存在しないのではないでしょうか？


加えて、
「株式投資」で儲けたお金は、
税率たったの20％と、

ありとあらゆる
所得の取り方の中でも、
最低税率であり。


稼いだ後の、
手残りのお金が最も高い。


労働に勤しんだり、
ビジネスに躍起になったり、
するのも自由と言えば
自由ですが。


沢山給与所得を
取れば取るほど
最高税率55％に近づきますし。


会社法人のビジネスで
儲けた資金を利確すると、
税率35％。


・時間が取られない
・学歴・才能要らない
・株を選択して購入するだけ
・詐欺案件が皆無
・税引き後の手残り最高


これほどまで、
全ての条件が揃っている
稼ぐ系の案件に取り組むこと無く。


就労やビジネスに、
お金、時間、労力などを
浪費し続けるのは、
本当にもったいないことだと思います。


一人でも多くの仲間たちに、
「株式投資」の本当に意味と価値を
理解してもらいたい。


そんな想いから、
この度、書籍を出版させて頂きました。


無敗の「株式投資家」から
直伝頂き、

僕も実際に活用している
「株式投資法」をまとめた書籍。

ご家族と一緒に、
繰り返し読んで頂き、

人生を変える
キッカケを作ってもらいたいと思います。


▼「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
- 神改正「新NISA」爆誕記念キンドル本
https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW




◯


「まだ株式投資
　やれてません！
　
　やろうと思っているのですが、
　なかなか時間が取れなくて・・・」



公務員から独立、
「ケイタ式」で起業して、
稼げるようになったO.Y.さんが、

週末のZOOM「おしゃべり懇親会」の中で
おっしゃっていました。


起業経験ゼロの状態から、
意を決して「独立」、
その後自力で生活できる
ようになれたことは、
素晴しいことだと思います。


けれども、
「時間が無い・・・」
という理由で、

「株式投資」に充てる
時間をゼロにしてしまうのは、
とてももったいないことだと
思いました。


なぜなら、
ビジネスで稼ぎ続ける傍ら。


ほんの少し・・・

月の内1日でも、
「株式投資」に時間を割くことができて、
実際に「対象株」を購入して
保有していたとしたら。


1月〜4月の
たったの4ヶ月間で、
50％も資金が増えていたの
ですから。


「独立」後のリスクとしては、
自分が何かしらの病気や怪我で
働けなくなったとしたら、

収入が止まってしまう
恐れがあることです。


そんな中、
働かなくても、
資金が増える手段を
持っておくことは。


とても意味と価値が
あることだと思います。


「株式投資」のメリットの一つとしては、
短期のデイトレーダーとしてではなく、
「長期視点の投資」として
取り組むことが前提ですが。


「時間と労力を浪費せずに稼げる」
ということです。


例えば僕の場合も本業、
「株式投資家」と言っても、
実際の活動時間が
長いわけではありません。





　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』