━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月11日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」で負けずに勝ち続けるための「イロハ」


「株式投資」を”簡単そう”だと考えて
安易な気持ちで手を出すと
必ず負けます。


けれども、
”難しそう”だと
苦手意識を持って
避けてしまうのも。


自分の人的資本である
時間と労力を費やすことなく

長期的に渡って、
お金を増やし続けられる
重要な支柱を失うことになり。


労働でしか稼げない
苦しい人生を送ることになります。


だから、
まずは「株式投資」に関して、
舐めることもなく、
苦手意識を持つこともなく、

キチンとした
基礎知識を身につけることが重要です。


今回は、
「株式投資」のイロハを
理解頂くべく。


「そもそも「株式」とは？」
というところから、
お話させて頂きます。


僕たち人間が生きていく中で、
多くの商品（モノ、サービス、情報）に
囲まれています。


この
商品（モノ、サービス、情報）を通して、

世の中の人々が
抱えている問題を解決したり。

喜ばせたり。


そのために、
各企業、その企業に勤務する
サラリーマンたちが
日々働いています。


企業は、
より多くの問題を解決したり、
人を喜ばせたりするために。


新しい商品を
研究・開発するための式にゃ、

工場や機械を作ったり、

働く人たちを
お給料を支払い続けることで
雇ったり。


こうした企業活動には、

長期間に渡って
多額の資金が必要になります。


そのために、
企業への出資者を募り、
事業推進のための資金を集めているのです。


企業は株式を発行することによって、
出資者を募り、

事業のための資金を集め、
それを元手に価値創造の活動をして
利益をあげることを目的にした企業が
「株式会社」なのです。


株式会社に資金を出してくれた人たちを
「株主」と呼び、

その株主に対して
出資をした証明書として
付与されるのが「株式」なのです。


お金を投資することで、
企業の「株式」を取得して
稼ぐ方法が「株式投資」なのです。




◯企業の「株式」を売買できるしくみ


「株式」を買うためには、
証券会社を通して、
証券取引所の市場に
売買注文をします。


その取引を行うために、
証券会社に口座を開設する
必要があります。


日本では、
リアル店舗型として、
野村証券、大和証券、日興証券、他。

インターネット型として、
楽天証券、SBI証券、他

などがあります。


証券取引所は、
投資家や証券会社自身の
株式等の売買注文を取りまとめることで、

株式の流通性を高めると共に、
公正な価格形成を図る
役割を担っています。


日本では、
株式の売買を行う市場である
証券取引所が、東京・名古屋・福岡・札幌の
4箇所にあります。


国税庁の調査に基づくと、
日本には株式会社が
250万社以上あるとのことです。


けれども、
証券会社を通じて
株式を売買できるのは、
その内やく3,800社です。


「株式会社」が、
株式市場で「株式」を売買できる
ようにすることを、

証券取引所に「上場」するといいます。


「株式会社」側から見た時、
「株式」を上場することで、

企業は様々なメリットを
受けることになります。


「株式会社」が上場するメリット
・信用力や知名度が上昇する
・優秀な人材が集まりやすくなる
・従業員のモチベーションが高まる
・資金調達能力が高まる


しかし、
高まる信用力を逆手に取り、

多額の資金を集めて
トンズラする・・・などといった

詐欺行為を行うような、
インチキ株式会社が横行してしまっては、
困ります。


そこで、
株式会社が、
上場するためには、
様々な厳しい条件をクリアする
必要がありますし。


上場後も、
決算発表や企業の活動内容の
開示などが要求されるなどの、
義務が生じ続けることになります。


投資家保護の仕組みが
整っていることで。


「少なくとも、
　詐欺の案件は無い」
として、僕たちは安心して
株式を購入できるのです。




◯「株式投資」での勝ち・負け


けれども、
「詐欺案件」はなかったとしても、
「株式」を購入すれば、
誰しもが儲かるか・・・
というとそういうわけではありません。


なぜなら、
上場企業の株式は、
日々「株価」が上下するからです。


僕たちは投資家として、
証券会社を通して、

「株式」を買ったり、
売ったりすることになりますが。


短期的な視点で見た時には、

株式を売りたい人よりも
買いたい人が多い時には
株価が上昇します。


逆に、
株式を買いたい人よりも
売りたい人が多い時には、
株価は下落します。


こうした需要と供給の
相対関係が常に発生していて。


当然ながら、
自分が株式を買った時の株価よりも、

売りたい人たちが増えて
株価が下がった時に
株式を売却してしまえば、

株価がマイナスになった分
所有している株式数に応じて
掛け算で損が発生してしまいます。


世の中では、
なんと「株式投資」に臨む
個人投資家たちの90％以上が
常に負け続けているとのことです。


逆に、
自分が株式を購入した時の
株価よりも、

買いたい人たちが増えて、
株価が上がった時に
株式を売却できれば。


株価がプラスになった分、
所有している株式数に応じて
掛け算で利益が発生します。


さらには、
企業によっては、

利益に対する分配金を
持っている株式数に応じて
出してくれます。


例えば、
株式を長期間保有し続けることによって、

5年後、10年後
その企業の株式を
買いたい人たちが何倍にも増える。


株式の株価が何倍にも
膨れ上がった状態で、

その株価に対する
配当金が出ることになったりすると。


株式の購入価格ベースでは
大きな配当金を得ることも
可能になります。


・株価が上昇するか？
・配当金をもらうか？
・その両方か？

この状態を目指して
株式を購入するのが、
「株式投資家」なのです。


言語化してしまうと
当たり前のことですが、

こうした単純な
原理原則の中でも、

「株式投資」をすれば、
誰しもが儲かるというわけではなく。


「株式投資家」の
90％以上のは負けて、
10％未満しか勝てない。


これが現実なのです。




◯勝つのも、負けるのも、当たり前


「北の株式投資大学」の
受講生たちは、
「無敗の株式投資家」に
なれるわけですが。


そう言い切れる理由は
単純明快です。


「株式投資」で勝つためのことを学び、
「株式投資」で勝つことだけをする。


当たり前のことを、
当たり前のように
学んで実行しているからです。


一般的に「株式投資」で
負ける大多数の人たちは。


株式を購入する企業を
選定する際。


その選定基準が
メチャクチャです。


インターネットで
書かれていたから・・・。


証券会社の担当に
すすめられたから・・・。


チャートがどうだったから・・・。


何の根拠も無く、
その時の気分的なもので、
株式を購入する企業を
ノリで選定してしまいます。


これでは、
「投資」ではなく
「ギャンブル」です。


「株式投資」ではなく、
「株式投棄」になってしまいます。


一方で「北の株式投資大学」の
受講生たちは。


どうしてこの企業の
株価が上がるのか？


将来的に、
その企業の株を
購入したいと考える
人たちが確実に増えて行くのか？


「立体考察法」を武器に
その根拠部分を解き明かすべく
「企業研究」を行います。


確かな根拠を持って、
株式を購入する企業を
選定しますので。


株式を取得した企業の
株価が下がっても、

割引販売と捉えて
株式を追加で買うだけ。


上がっても、
それが企業の将来性の
限界値でないのなら買うだけ。


短期的な視点では、
株価が上がろうが、
株価が下がろうが、
関係なく。


あくまでも
長期的な視点で、
株価が上昇して行く企業を見極め
投資をし続けることができるから
「株式投資」で負けないのです。


言われて見れば、
当たり前のことを
当たり前にしているだけですが。


証券会社の営業担当社含めて、
世の中の大多数の方々は、
こうした当たり前のことができないので
負けるのは当たり前ですし。


僕たち「北の株式投資大学」の
受講生たちが勝てるのも
当たり前なのです。


「株式投資」では、
正しい考え方と方法を
基礎からキチンと学び。


当たり前のことを、
当たり前にするだけで
勝ち続けることが可能です。


安易に捉えることなく、
かといって
苦手意識を持つことも無く、

キチンと基礎から学んで、
人生の中で、

自分が人的資本（時間・労力）に
とらわれなくても、
稼ぎ続けられる収入の太い柱を
持っていただきたいと思います。


詳細は
「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナーから確認下さい。

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
 神改正「新NISA」爆誕記念キンドル本
→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW



追伸2


北の株式投資大学@LINE
→　https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投資」で勝ち続ける「イロハ」