━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月11日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「タバコ箱の法則」売上規模を無策に高めると倒産リスクも高まる


「ビジネスで稼ぐよりも
　お金を残す方がずっと難しい。」


メンターである、
マスターヒロさんが
おっしゃることですが。


普通にビジネスを
行っていると。


なかなかお金が
残りません。


売上規模が
上がったからと言って、
お金が残ることと
イコールになっていませんし。


利益率の高い
ビジネスを行っていたとしても、

税引き後の所得、
税引き後の法人利益を考慮すると、

まともにお金を残せる方は
ほとんどいません。


売上規模が増えると、


運転資金と、設備投資などで、
使う経費も増える。


毎月の出入りの
金額規模が膨れ上がるだけ。


節税対策によって、
どう利益を残すか？だけを
考え続けることしかできない。


そんな中で、いざ、
自分でビジネスを
止めてしまったり、

外的要因によってビジネスが
止まってしまったりした時。


手元に何も残っていない。。


これが、
世の中の自分で立ち上げた
ビジネスを営む
自営業者たちの実態でもあります。




◯年商7億になったのにお金が自由に使えない


Nさん
「売上が年商7億まで
　上がったのですが、
　従業員が増えて、
　支出も増えて。

　なおかつ、
　社長である自分の都合で
　自由気ままに
　資金を動かしたりも
　できなくなり。

　何のために
　ビジネスをやってるか
　わからなくなりました。。」


とある会社経営者が、
このような愚痴を
こぼされていました。


冷静に分析してみたところ、

年商1億時代に
小規模でビジネスを
営んでいた時と。


年商7億にまでなった
今と比較してみると。


自分の手元に
残せるお金の金額は、
それほど変わっていないとのことです。


従業員も
15名位雇ってしまっている状態。


仮に今の状態で、
外的要因によって
ビジネスが止まってしまったからと言って、
突然、従業員お給料の支払いを
ストップするわけには
いきませんので。


かなり
危うい一面を持つ
状態に陥って
しまっているようです。


実は、
売上規模が億単位で膨れ上がり、
一見ビジネスが
軌道に乗っていると思っていても、

こういう状態に陥って
しまっている経営者は
多いのです。


確かに、
会社の規模そのものは
大きくなっているけれども。


それ以上に、
業界の流れの変化などによる、
「飛んでイスタンブール」のリスクも
増えてしまっている。


一つの儲かるビジネスが、
ずっと儲かったままで
存続することは困難です。


さらに、
沢山の人たちが関わることによって
会社名義の資金も
経営者である自分一人の判断で、

勝手自由に動かせるわけでも
無くなってしまう。。


結局Nさんも、
既存のビジネスとは別に。


「ケイタ式」で、
新しいビジネスを立ち上げるべく
やり直しも同時並行的に
開始しています。


月商100万は
突破できたということですが。


しかし新たに始めた
「ケイタ式」ビジネスでも、

あまり売上規模を
右肩上がりに大きくしてしまうと、

一体何のために
ビジネスをやっているのか？


分からなくなってしまう
恐れがありますので。


あくまでも、
「お金を残すこと」
この目的基準に、

・生活費のために
　ビジネスでお金を儲けること

・5年後〜10年後の資産増のために
　「マネーゲーム」に取り組むこと

ビジネスを適正な
サイズと形にデザインする
ことが求められますね。


そうでないと、
せっかくサラリーマンから脱却、

自営業者として
ビジネスを立ち上げて、
軌道に乗せることに成功しても。


お金、時間、場所の自由は、
逆に無くなってしまう
恐れもあります。


ゼロイチの段階から、
月商1,000万位までは、
がむしゃらに頑張っても
大丈夫ですが。


それ以上の
売上規模を目指す場合は、
今日お話している部分が
要になりますね。


何のために
ビジネスを行うのか？


そのために、
どういう形にすることが
求められるのか？




◯「タバコの箱」の法則


メンターがおっしゃいました。


「ここにタバコの箱がある。

　縦にすると倒れやすい、
　
　側面を下して置いても
　まだ倒れる。
　
　こうして
　寝かせれば絶対に倒れない。

　でも体積は同じ。」と。


実は、自営業者として
ビジネスを推進して行く中で、

このお言葉が
とてもとても重要
であることが分かります。


例えば、
Nさんの場合、

売上が年商7億になったこと自体は
「凄いことだ」と見えますが。


何のために
年商7億の規模にしたのか？


例えば上場を目指すために
売上規模を上げたのか？


仮に根拠も何もない状態で、
ただ売上規模を上げていたとしたら、

それではやはり
いろいろな弊害も
生じてしまいます。


また、
そもそも上場を目指すのであれば、

「地下ソサエティ」
での学びは意味がありません。


なぜなら、
上場は一切目指していない。


あくまでも、
最終的には、
税率が最も低い稼ぎ方である、
「株式投資」から逆算された戦略術。


お金を残し続けるところから
会社経営を考え、
適正な形に会社法人を
デザインすることに集約されて行きます。


不必要な売上も、
不必要な利益も一切なく。


結果から逆算された、
とても綺麗な形に、
狙ってデザインして行くのです。


ただただ無策に
売上規模を上げるべく、
従業員を増やして、
会社規模を大きくして・・・

などということは、
僕のメンターも絶対にやりません。


「タバコ箱の法則」が
理解できないまま、

会社の売上規模を増やし、
関わる人数も増やして行く。。


すると、
後戻りがなかなか
できなくなってしまい。


結局は、
適正サイズを考えた時。


痛みを伴う形で、
リストラを行うか。


もしくは
既存のビジネスとは
全く別の会社法人で
ゼロからやり直すか。


どちらにしても、
結果的に遠回りにも
なりかねないか？


はたまた、
本末転倒的な
会社経営を続けるか？


やはり、
最初から会社法人が
どういう形であり続けたいのか？


完成形から逆算して、
会社法人を創り上げ。


その状態を、
出来る限り長い年月
継続できるように
考え行動した方が、

結果的に
本来自営業者になる目的だった、

お金、時間、場所の自由を
手に入れる。


欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

成功＝シアワセを実現するために
会社法人の経営を行うことにも
つながりますね。




◯右肩上がりを目指すな！


「無策に右肩上がりを目指すな！」


今では僕も、
御方々のおっしゃるこの意味が
根拠と共に分かりますが。


始めの内は「え？どうして？」
頭が混乱しました。


「どうして右肩上がりを
　目指してはならないのか？」


けれども、
無敗で生き残り続けている
御方々のお言葉なのだから・・・。


素直に言葉を受け取りながら、
その言葉の裏にある根拠の
理解に励み続けて来ましたが。


おかげで今では、
その意味と価値が
分かるようになりました。


しかし、
こんな考え方は、

これまで僕も
自営業者として約20年
活動して来ましたが。


メンター以外の
他の誰の口からも
聞いたことがありません。


みんな経営者属性の方々は、
ただただ上へ、上へと
目指す考え方と言動の方々
ばかりでした。


しかし、
5年、10年、20年単位で見ると、

結局そういう方々は、
途中でうまく行かなく
なることが多いです。


結局は、
最初からビジネスを適正サイズに
デザインした上で。


狙って創り上げていく・・・
御方々の経営スタイルこそが、

最も意味と価値のあるものだ
ということが、
根拠と共に理解できてしまうのです。


「経営・投資」

会社経営者、投資家として
生き残り続けるための
全ての叡智が詰まっています。


熟練の自営業者の方でも、
目的基準がグチャグチャになって、

本末転倒のことを
やられている場合が多いので。


一度素直に学ぶ姿勢を持って、
会社経営とは？


株式・投資などの投資とは？


ゼロから学び直すことを
オススメ致します。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』会社経営の「タバコ箱の法則」