━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「お金持ち」の完成形から逆算された「新規創業融資」の設計図（1）
　　　　https://youtu.be/0eGBoK27FuU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「1ドル150円」時代を武器に勝ち上がる「3つのステップ」（動画）


10月20日
1米ドル150円09銭近辺と、

1990年8月以来、
およそ32年ぶりに下落。


日本円の価値が
ドンドン落ちるということは。


頑張って、
日本円を稼ぎ続けたとしても、

米国側から見ると、
全然増えていないことにも
なってしまう。


こういう時期に
僕たちにとって一番貴重な、

時間と労力を
日本円を稼ぐために
費やし続けてしまうのは。


とてもとても
もったいないこと。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「1ドル150円」時代を武器に「3つのステップ」

についてお話させて頂いた。




◯自分だけ「お金持ち」になるんだったら


今回のお話は、
あくまで「お金持ち」を
基準にしたもの。


「お金持ち」は、
強制・強要して
目指せる世界ではない。


そこにあるのは、
義務ではなくて権利だけ。


重要になるのは、
目指すのが何なのか？
どこまで目指すのか？


全て自分が決めなければならない。


お金は
何かを叶える「手段」にすぎず、
そのものは「目的」にはならない。


お金を稼ぐ
モチベーションが沸いてこない
というのは目指す先が
固まっていないのが理由になる。


世の中には、
「目的」が「やりがい」
になっている人がたくさんいる。


たとえば、
看護師さん。


夜勤があり
一週間の内に
いつ寝ていつ起きているか
生活リズムが一定しない厳しい職業。


それでいて
お医者さんよりも
はるかに安い給料しかもらえない。


こういう
不都合な真実に
世の中のみんなが
気がついてしまったら・・・


「老人相手に
　ブルーワーカーの仕事をしても
　意味ないじゃん！」


病院に行っても
誰も見てくれない
という状況が発生し、

世の中が回らなくなり
崩壊してしまう。


そのため
僕のお話は、

「こっそりと自分だけ
「お金持ち」になるんだったら・・・」

という前提が付くのだ。




◯ハワイを占拠され追い出された日本人


10月のハワイ滞在中
これまでと大きな変化は、

ハワイ中のビーチサイドから、
日本人観光客が消滅していたこと。


かつては、
「日本は世界一」。


戦後、
経済大国として
大復活した日本からは。


農協のおじさんたちまでもが
世界中に旅行にでかけて、

現地でブランド品を
「大人買い」をしまくっていた。


中でもハワイは、
アメリカにもかかわらず、

日本人のための
アメリカの島という感じで、
日本人ばかりだった。


「戦争に負けたけど、
　経済で勝った！」


ハワイはまさに、
「日本の勝利」の象徴
だったとも言えよう。


ところが・・・

バブル崩壊を機に、
日本企業が失われた30年に突入。


その後「ITバブル」で、
新たに台頭した、
インターネット企業を中心に
盛り返す兆しを魅せたが。


結局は「ITバブル崩壊」で崩落。


気がつけばいつの間にか、
アメリカ企業のGAFA無しでは
生きられないような
日常生活になってしまっている。


そして、
「コロナ禍」が発生し、
32年ぶりと言われる
歴史的な「円安・ドル高」により。


一時は経済的な面から
占領していたような状態に
なっていたハワイから。


再び日本人は追い出されて
しまった感が強い。




◯事実を直視できているのだろうか？


アメリカ現地で
トレーニングを積んでいる
総合格闘家が、


「円安止めてください
　世界中人が困って苦しんでる
　物価高スーパーに行って
　食品が変えなくなってきた」


「私が行っている時
　サンドイッチ1個3200円
　今そば一杯3400円
　信じられない底なしにまだ上がりそう
　貧乏な人は本当に死んでしまう
　私はこれではアメリカに行けない
　コロナの次は円安物価高」

と嘆きのツイートし
大きな反響を集めていた。


日本で、
一生懸命労働し続けて、
日本円でお給料をもらい。


生活費を切り詰めながら、
地道に貯金をし続けていたとしても。


海外から見てしまえば、
お金が増えるどころか、

逆に貯めても貯めても、
目減りし続けていることに
なってしまう・・・。


果たして、
この事実を直視できて
いるのだろうか？


・・・にもかかわらず、

「会社のお仕事が忙しくて・・・

　学ぶ時間も無いし・・・

　取り組む時間もありません・・・。」


などというのは、

現実逃避せずに、
起きている事実を直視するならば、

「井の中の蛙大海を知らず」
どころの騒ぎでは無いこと。


一昨日も、昨日も、今日も、明日も、明後日も、

1ヶ月後も、1年後も、10年後も、

これまでの延長上でしか、
生きられない日々。


そうしていく間に、
老いと共に年齢がかさむことで。


心身の堅牢性が、
損なわれてしまった時点で、
完全にゲームオーバーになる。


だから、
今日時点の状況を、
しっかりと「敗北」だと
認めて。


「負けた」現実から、
どうミライに向けて、
高めて成長して行くのか？


生まれ変わる位の意気込みで
真剣に取り組む必要が
あるのではないだろうか？




◯勝ち上がるための「3つのステップ」


マスターヒロ
「過去を振り返って
　下を向いてうつむいていても
　何も変わらない。

　すべてのエネルギーは
　ミライに向けて」


「敗北」を認めたとしても、
それは「勝利」への
スタート地点だとすれば。


決して、
悲観することではないと
分かるはずだ。


これから残りの人生をかけて、
「お金持ち」になるために、
「お金持ち」になることだけをする。


真剣に取り組めば、
残りの人生で、
笑えるようになれるはず。


具体的に
今からどう取り組んでいけばいいのか？


「3つのステップ」
を簡潔に説明させて頂いた。


好景気の時も、
不景気の時も、

円安ドル高の時も、
円高ドル安の時も、

どんなご時世にも強い
至高のビジネスモデル。


お話を聞くと、
たったこの3つのことだけを
考え取り組むだけでも。


ものすごいスピードで、
日本円ベースで、
「お金」が増大して行くことが、
ご理解頂けると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「1ドル150円」時代を武器に勝ち上がる「3つのステップ」とは？
・自分の敗北を認めるべき理由とは？
・ハワイで一番安くて美味しいコーヒーとは？
・1983年のハワイにおける日本の幅のきかせ方とは？
・高級ブランドアイテムを持つメリットとは？
・「ケイタ式」で利益が出る月商ラインとは？
・プラットフォームのアルゴリズムを言語化すると？
・売れるけど利益が出ない商品の存在意義とは？
・孔明弟の10月度の月商とは？
・華原朋美が億を手にした方法とは？
・アメリカの物価高を嘆いたツイートとは？
・市場価格の6割人生とは？
・不動産を所有する時の考え方とは？
・日本では不動産が投資にならない理由とは？
・占いが大多数の人にウケる理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間25分3秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「1ドル150円」を勝ち上がる「3ステップ」（動画）