━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月24日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ブラック」な労働環境から脱却しましょう！


ランド君
「本日Amazon式。
　朝イチ誰かのドタキャン穴埋め
　オファーを取得(税抜 9時～15時30分 約12000円)を
　13時半には終わらせて
　
　元々取得していた
　夜のオファー(16時45～22時15、報酬約10000円)は
　17時30分にならないと荷物が
　準備出来ないのでそれまで待機と連絡。

　この場合就業時間がずれ込んだり
　報酬が変わったりする事はなく、
　17時30分～22時15分に終わる荷量が
　渡されて本来の報酬が
　受け取れるのでやり得。

　なので、
　本来なら今頃配達中なんですが
　書き込みしておりますw」


「アマゾン式」に取り組んでいる
ランド君。


頻繁に「アマゾン式の実況中継投稿」を
してくれていますが、

極めてホワイトで、
合理的な就労環境ですね！



人生において、
どこに全力を注ぐべきかを
間違えてしまうと、
どんなに頑張っても報われません。


特に「就労」の場では、
選択を誤ると、

無意味な「ブラック」な
労働環境に囚われてしまい、

その環境が普通だと
思い込んでしまうことさえあります。


理不尽な状況に慣れてしまうと、
そこから抜け出すことは
とても難しくなります。


その結果、
望んでいるものとは
全く逆の方向に進み、

「お金持ち」になるどころか、
自分の貴重な時間や
エネルギーをただ費やしてしまうだけの
日々を送ることになります。


何をしているのか、
何のために働いているのか、

見失ってしまうことさえ
あるかもしれません。


もちろん、
もしそのような人生を望んでいるなら、
それも自由ですし、
僕から何も言うことはありません。


しかし、
「お金持ちになりたい！」
と願うならば、

そのような無駄な労働に
時間と労力を費やす
「考え方」自体から
卒業するべきです。


頑張るべきは、
体力や労働力ではなく、
知識や情報を駆使して
頭を働かせること。


例えば、
「銀行融資でお金を創る」ことで、
必要な資金を手に入れ、
それをうまく運用する。


「株式投資法でお金を増やす」
ことによって、

蓄えた資金をさらに
増やしていく・・・と言ったところです。


こういうことが、
本当に重要な
努力の方向なのです。


ちなみに、

かの「アマゾン君」も
かつては「ブラック」と評判の高い
「S急便」に勤めた経験があり、

非常に厳しい思いをしたそうです。


噂で聞いていたよりも
実際に「マジでブラックだった」とのこと。


これは彼にとっても
大きな教訓となったのです。


あなたも、
無駄な労力を
費やすことから抜け出し、

賢く努力する方法を選んで、
人生の成功に向かって進みましょう！



◯噂以上に「ブラック」な「S急便」


「アマゾン君」は最初、
「S急便」で業務委託ドライバーとして
働き始めました。


しかし、
その労働環境は
噂以上に過酷なものでした。


まずは、
朝早く、夜遅い。


朝7時には「S急便」の
営業所に到着し、

荷物を、
「S急便」から支給される
端末でスキャンしながら集荷。


スキャンをするのに
2時間かかり、

スキャンをした後、
荷物から伝票を剥がして、

配送する順番で
荷物を重ねて整理する。


ここまでに、
10時までかかってしまいます。


さらに、
昼頃、追加の荷物を「S急便」から
受け取って、

同様に手作業で集荷して、
また伝票と荷物を整理する。


夜の21時頃まで、
配達業務を行うことになります。


最後営業所に戻ったら、
代引きのお金の処理をして、
専用端末を返して、
22時半ごろ帰宅です。


業務委託ドライバーの場合、
個人事業主として、
独立事業者同志の契約という
形になるので。


労働時間の制限がありません。


かといって、
荷物の少ないエリアの
担当になってしまうと
稼げませんので。


結局は、
荷物の多いエリアの担当になり、
多忙な環境に、
喜ばざるを得なくなります。


例えば、
牧場や養鶏場が多いエリア。


エリアが広い割に、
集合住宅も少なく、
古くからの戸建てが多い地域の
担当とかになってしまうと。


配送に時間ばかりが
取られてしまい
効率がメチャクチャ悪い。


売上は1個の荷物を、
配達完了するごとに確定。


単価は荷物の
大きさによって決まり、

その月の売上が、
二ヶ月後に入ってくる仕組みです。


そして実際に、
朝7時〜夜22時半帰宅
の日々を繰り返して、
稼げた金額は約38万8,835円。


さらに、
仲介業者を通じて
仕事を受けていたため、

手数料を差し引かれた
収入はさらに少なくなります。


そんな過酷な環境で
働き続けることに限界を感じた
「アマゾン君」は、

最終的に「S急便」を辞める決断を下し、
「アマゾン式」に
集中する道を選びました。


彼にとって、
「ブラック」と呼ばれる
労働環境を実際に体験したことで、

その厳しさを痛感し、
より良い道を模索する
決意に至ったのです。




◯要注意！似て非なるもの！


ちなみに「アマゾン式」と類似でも、

配送ドライバーを管理する、
仲介会社に所属して、

その会社から個人が
仕事を請け負う形で、
スタートしてしまうと。


「日系の配送会社」と
同じような労働環境に
なってしまうので。


「似て非なるもの」となります。


全ては仲介業者次第なので、
いかにも日本人的な
方々が間に入っていると。


結局は・・・「ブラック」。


「このエリア面倒だからお前のと変わって」
と高圧的な姿勢で
押し付けてくる先輩や、

「この荷物重いから持ってって！」
というわがまま女性などとの、

煩わしい人間関係が
発生する恐れが高まります。


「がんばって配達せよ！」
という仲介業者の根性論に
従うことになります。


その上で、
仲介業者から
事務手数料等、
マージンを取られてしまいます。


そして、
繁忙期も受けとる報酬は
変わりません。


「S急便」と同様に、
労働時間が
朝から夜まで拘束されてしまいます。


自分の分が
早く終わっても
遅い人のサポートに
向かわされることもあります。


「アマゾン式」と
類似のお仕事に就いたとしても。


入り口を間違えてしまうと、
結局は「ブラック」な労働環境に、
苦しみ続けることになりますし。


報われることはありません。


一方で「アマゾン式」は・・・


・売上が安定している
	単価制ではなく時間制のため、
	例えば4時間で60個程度の荷物の割り当てであれば、
	3時間弱で終わらせても4時間分もらえる

・売上が振り込まれるのが早い
	その週の働いた分は、
	翌週の水曜日のお昼ごろ振り込まれる

・仲介業者からマージンを取られない

・繁忙期は報酬が割り増し、
　通常期で税抜1852円の時給が
　税抜3334円になる

・労働時間が一日中拘束されない

・早く終わればあとは自由時間
	午前からの配達が早く終わり過ぎてしまい、
	昼過ぎから映画を見に行ったりできます
	
・一人で仕事が完結する
	集荷時にレスキュー待機という場合もあり、
	その場合は遅れている人のところに
	応援に向かうこともあります。
	大概荷物が少ないので早く終わります
	
・仕事（オファー）が「AI先生」から
　出ていればいつでもそれをワンタップで受諾できる
	24時間以内ならオファーキャンセルしても
	ペナルティーにならない
	
・コミュ力が低くても、
　人間関係が苦手でも継続できる
	

・・・同じ業界で
働いているとは思えない程、

「エンジェル（天使）」な
労働環境へと変貌を遂げます。




◯誰しもが月収40万〜70万稼げる

「アマゾン式」は、
多くの人が簡単に
月収40万〜70万を稼げる
新しい働き方として注目されています。


元コックのS太郎さんも、
この方法を実践して
大きく成功しました。


特別な学歴やスキルは不要で、
運転免許証さえあれば
誰でも挑戦できるのが
大きな魅力です。


さらに、
「アマゾン君」が
工夫を凝らした時短ノウハウによって、

通常10時間かかる仕事を
わずか6時間で
こなすことが可能になります。


これにより、
大幅に効率を上げ、
長期的には時給換算での
利益も増大します。


労働環境が厳しい
ブラック企業で悩んでいる方や、

人間関係が苦手な方も、
自分のペースで安定した
収入を得ることができます。


また、
本業を持ちながら
副業として取り組むことも可能で、

自由な時間で学びながら
仕事をこなせる柔軟性も魅力です。


特に注目すべきは、
労働の時間が短縮されるだけでなく、

仲介業者を通さないため
マージンを取られることもなく、

繁忙期には報酬が
大幅にアップする点です。


こうした労働環境が提供される
「アマゾン式」は、

従来の労働スタイルに比べて
はるかに効果的かつ持続可能です。


『アマゾン式』のノウハウでは、
「アマゾン君」が構築したノウハウを
学ぶことができます。


この新しい就労形態に
触れてみることで、

まずは「ブラック」な
就労環境からの脱却を
図ってみてはいかがでしょうか？

『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ブラック」労働から脱却！