━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月28日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）政府や政治家に「収入上がらない！」と文句言っても無意味


「日本人の収入が上がらない問題」が
頻繁にインターネット上で
議論されていると思います。


その問題解決ができないと
日本政府や政治家が悪いと。


でも、
これは本当でしょうか？


一体どちらの意味で
言っているのか？


・日本国民みんなの給料が
　上がらないから
　みんなの給料を平等に上げて欲しい

・自分の給料が上がらないから
　自分だけ上げて欲しい


どちらにしも、
おかしなことを
言っていると思いませんか？


「お金の本質」を理解すれば、

「お金」は持つものと
持たざるものの差が
生じてこそ、

「お金」が「お金」として
機能すると理解できるはず。


仮に国民全員同じ給料で、
同じ生活水準だったとしたら、

それこそ「自由」など存在しない、
ブロイラーのような
人生になると思います。


毎月、国民全員に同額のお金が支払われ、
国民全員に同じ食事が配られ、
国民全員が割り当てられた
同じような家に住み。


お仕事も国民全員が
くじ引きで抽選会の
ローテーション。


そんな人生を、
「人間らしく生きた」と
言えるのでしょうか？


「お金」を頭を使って
稼ぐことができた人。


全く頑張らずに、
安い給料で甘んじ続ける人。


常にこの差が
生まれているからこそ、

社会が成り立っているという
一面もあるわけです。


だから、
政府が・・・とか、
政治家が・・・とか、
会社が・・・とか、

自分の収入が上がらないことを、
自分以外の第三者のせいにするという

無意味なことを
考えたりするのは辞めて。


自分の意思と力で、
高収入なり、

高い金融資産レベルを目指す。


そこに集中した方が
良いと思うのです。


労働によって、
収入を上げていくことは、
能力差だったり
学歴差だったりと、

過去の経歴を
問われるので、

後から高めるのは
難しい場合が多いというのは
現実としてありますが。


僕たちには、
「株式投資」という、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切問われない。


誰しもに平等に与えられた、
お金持ちになれる機会とその方法が、
与えられているのですから。


定収入な状態から
這い上がりたければ、

「株式投資」を勉強して、
最大限に活用することを
真剣に考えた方が、

天に向かってつばを
吐き続けるよりも、

着実に収入や金融資産を
高めることができると思います。




◯プレイヤー全員に配布される「無償ダイヤ」に意味は無い


僕が趣味でプレーしている
ゲームの中に。


対人オンライン戦争ゲームの
『ビビッドアーミー』というのがあります。


運営が粗相をしたり、
何かのキャンペーンの時だったり、

「無償ダイヤ」が
全プレイヤー全員に
ばらまかれたりします。


無課金勢や
微課金勢は、

そうした「無償ダイヤ」に
大喜びするわけですが。


僕としては
「意味ないじゃん・・・」
と素直に思います。


なぜなら、
全員に一律に配られたものは、
何も配られていないのと一緒。


他のプレイヤーとの
差は一切つかない。


重課金をして
強いプレイヤーは強いまま。


無課金・微課金勢の
弱小プレイヤーは弱いまま。


「無償ダイヤ」では、
その差は全く埋まらないのです。


これは、
現実社会でも
同様のことが言えると思います。


「仮にお給料上げろ！」
という主張が、

「日本国民みんなの給料が
　上がらないから
　みんなの給料を平等に上げて欲しい」

というものだったとしたら。


オンラインゲームの
「無償ダイヤ」のように、
全員のベースが上がるだけ。


第三者との差は
何もつきません。


また、

例えば、
労働者全員のお給料を
強制的に上げることに
なったとします。


すると、
正社員、一般職、派遣社員、外注
全員の人件費が一律に
アップすることになります。


すると、
それがそのまま、

商品として販売している、
モノ・サービス・情報の
コストに乗っかってきます。


税率は%なので、
それもそのまま
掛け算で反映されます。


つまり、
給料が上がっても、

モノ・サービス・情報の
価格もさらに上げざるを得なくなり、
結局は収入を高めた意味が
なくなります。


僕が2022年の半分近くを過ごした
米国ハワイでは。


米国の好景気によって、
従業員のお給料が
一斉に上がりました。


米国全体の平均年収は
なんと約1,000万。


日本の平均年収約420万の
約2.5倍です。


けれども、
同時期にハワイ中の
フードコート含む、
レストランの価格が、

たったの数年間で、
軒並み＋10ドル位で
一斉に値上がり、

それに伴って、
税金もチップも、
パーセンテージで上がったので。


現地で働く従業員の方々は、
ランチで気軽に
フードコートで食事をすることも
できなくなってしまい。


ほぼほぼ全員、
自宅からお弁当持参の方々
ばかりになってしまいました。


これでは、
給料水準が高まっても、
全く意味がないどころか。


貧乏な人たちは
ますます厳しくなる・・・
という現実を、

僕はハワイで
目の当たりにしました。




◯全員に10億円配られたらどうなるのか？


国民が1億2,000万人もいると
良く分からなくなるので。


例えば、

10人だけで国を創り、
独自通貨で10人平等に
5億円ずつを配ったとします。


全員
「よし「金融資産5億円」達成！
　超富裕層になれた！」


さて、
「超富裕層」として豪遊するぞ！


自分
「さて、
　まずは誰か時給2,000円で、
　部屋の掃除をやってくれないかな？」


他の9人に声をかけました。


すると・・・

「嫌だよ！
　オレだって「超富裕層」なんだから、
　2,000円ポッキリのお金で
　そんな掃除とかの
　ブルーな労働したくないよ！」


他の9人全員、
クビを横に振りました。


「それじゃあ、誰か1万円で、
　美味しい食事作ってよ！」


「嫌だよ！
　何で「超富裕層」になってまで
　他人のために食事作らなきゃならないの？
　僕が君に1万円あげるから、
　キミが僕に食事つくってよ！」


・・・せっかく「金融資産5億円」の
「超富裕層」になれたのに、
誰もお金で働いてくれません。


極論言うと、
国民全員が平等に
収入が上がり、資産が高まり
お金持ちになるというのは、
こういうことになるのです。


つまり、
「お金」というものは、

持つ者たちがいて、
持たざるものたちがいる。


差が生じている中で、
安い賃金で、
労働してくださる沢山の方々が
存在しているからこそ。


お金がお金として
機能してくれる。


そういう一面があるのです。


小さくも自営業者として、
外注スタッフやアルバイトに対して、

お給料を支払う立場になると
よく実感できる部分ですが。


自分が他の誰かに
お仕事をお願いしようとした時。


「こんな僅かな仕事量でも、
　沢山お給料や時給をあげたい！」

という気持ちには、
なかなかなれません。


なぜなら、
自分の会社の利益が
減ってしまいますから。


だから、

「できる限り安い賃金で
　沢山のお仕事をこなしてくれる人を
　探したい！」

となるのが普通です。


現に周りでは、
サラリーマンの副業として、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」で起業。


外注スタッフに
お仕事を任せようとした際。


自分がサラリーマンとして
働いている時には、

「こんなに沢山働いているのに、
　給料が全然上がらないんです！」
と文句をブーブー言ってるくせに。


イザ自分が外注スタッフを
雇用しようとした際、

「ケイタ式」「ロイ式」の
講師の方に対して、

「いかに外注費を安く抑えて
　沢山働いてもらうか？」
というのを真剣に
血走った目で相談してるのです。


自分がお給料を渡す側に
なった途端、

立場が変われば
意見が変わる。


天地がひっくり返ったように、
掌返しです（笑）。




◯収入を高めたければ自力で勝ち取るしかない


しかし・・・

「自分の給料が上がらないから
　自分だけ上げて欲しい」

これはこれで
おかしなお話です。


おかしなところは、
第三者依存の発言です。


どんな業種・業態、
どんなお仕事でも。


確かに
給料が上がらない人もいますが、

着実に昇進・昇給を
積み重ねている人もいます。


つまり、

「給料が上がらない人」は、
社会における、職場における
「競争力」が乏しいだけ。


年末・年始、
「YouTuber」でも、

「広告収入がピークの
　10分の1になった・・・」
などの、ニュースが沢山流れていましたが。


収入が下がった人もいれば、
逆に収入を上げている「YouTuber」もいます。


「YouTuber」100%全員の収入が
下がっているわけではありません。


サラリーマンでも
これは同様のことが言えます。


というか、
日本では「職業選択の自由」が
憲法22条に規定されています。


「何人も、公共の福祉に反しない限り、
　居住、移転及び職業選択 の自由を有する。」


奴隷制のあった、
封建時代ではありませんし。


日本は、
軍国主義でも、
社会主義でもないので。


日本国籍を持つ方は、
他人から強制・強要されている形で、
今の「職業に就いている」わけではなく。


自分で就職でき得る企業を探し、
就職活動を経て、
今の就職先を選んでいるはずです。


だから自由の国、
日本においては、
本来収入が低いことを、

自分以外の第三者のせいに
することは絶対に
できないのです。


また、仮に
早期から想定・準備をして、
頑張り続けて来た方と、

何も考えずに
風の吹くまま気の向くまま
生きてきた方とが、

全員全く同じ収入水準だったとしたら、
それこそおかしな話だと思います。


つまり、

「職業選択の自由」が
許されているのですから、

何をどう考えても、
自分の収入は、
自分で決めている。


収入を高めたければ、
自分で勝ち取るしか
他に道はないのです。


確かに企業勤務の「就労」という
お仕事の部分では、

これまで積み上げてきた、
学歴、職歴によって、

そもそも入り口から
ゴールまでもが、
大きく差別・区別されてしまう
現実があり、

社会に出た後から、
ドラマチックに挽回する
ということは、

なかなか起こり得ないかも
しれませんが。


少なくとも、
自営業者としての
「起業」の世界では、

学歴・職歴・性別・年齢
一切関係無く、

自由に年収を
高めることが可能です。


さらには、
「株式投資」であれば、

・証券口座に入金する
・株を買う
・株を売る

物理的にはこの動作しか
ありませんので。


「脳」さえ働いていれば、
病院のベットの上でも、
お金を稼ぎ続けることも
可能になります。


また、
「株式投資」の
収益に対する税率は安い！


法人税、所得税・・・など、
ありとあらゆる税率の中でも、
最も安い税率20%。


2024年からはじまる
「新NISA」では、
1人1,800万の投資枠内であれば
無期限に利益に対する税率0%。


ビジネスの「起業」に。

「株式投資」。


これだけ、
誰しもが収入UPに挑戦でき得る
手段が残されているのに。


「収入上げろ！」と
他人任せな発言をしていること自体、
どうかしていると思いませんか？


厳しいことを言うようですが、
無駄なことに時間と労力を
費やし続けるよりも。


「収入UPするためには、
　収入UPすることだけをする」
ことに集中した方が賢明ですので。


改めて言語化させて頂きました。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「株式投資」をマスターして
自力で収入を高めましょう！


次回のLIVEセミナー開催は・・・

2月5日（日）14時〜17時（約3時間）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「日本人の収入上がらない」問題