━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月15日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行融資職人「ミスタM」が「新宿」に緊急降臨！＜オフ個別面談＞


モモさん（パートタイム）
「今回の『トランプ融資』に関しては、
　数週間前に聞いた時には
　「どこか遠くの話」という感じで聞いていました。
　まだまだ完全に他人事として捉えていました。

（「個人事業主として、
　輸出に関して融資を獲れる」
　という頭がまったくなかったので）

　前に孔明さんに
　「モモさんも獲りに行けるんですよ。
　先延ばししないで」
　と言っていただき「えっ！？」となり。

　ミスタMに確認させて頂き
　「現在の自分たちでも目指せるもの」となった時、
　正直なところ大パニックでした。

　その後、ミスタMと一緒に資料などの作成も
　手伝って頂きながら、

　何度も会話を重ねる中で
　だんだんと意識が変わっていき、
　・５月７日（水）一行目の面談
　・５月８日（木）二行目の面談

　ついに、本当に強く願い続けてきた
　「銀行融資」が叶いそうになっています。

　それも、自力ではなく、
　旦那さんに叶えて
　もらえそうになっていることが、
　本当にとても嬉しいです。
　（頼もしい旦那さんになって欲しい、
　ということも私の長年の夢なので）

　正直、過去の自分のカード
　支払遅延などの不安があり
　『信用保証協会』の審査が通るか
　とても不安ではありますが、
　自分たちがこれまでやってきた
　「物販事業」そのものの数字で、
　融資の話を現実にできた、
　ということがとても衝撃的でした。

　この数日間はまだ
　「これは現実かしら」と
　戸惑っている気持ちもあります。

　でも、融資が獲得できる可能性が出てきた途端に、
　これまで孔明さんから教えていただいていた
　「融資があることで何年、何十年分の時短になるのだ」
　という言葉が一気に現実味を帯び始め、
　「これが叶えば、私たちの自由な人生への時間が
　一気に縮む！」と感じています。

　そして、初めてでありながら
　訪問した二行ともに
　「融資実行」を現実化できそうな話に
　まとめてきた旦那に対して、
　心から敬意と感謝の気持ちを
　感じています。

　そしてそれは、
　何度も度重なる「ミスタMとの会話」が
　あったからこそ
　試せたことだとも感じています。」




◯5月22日（木）・23日（金）再び「新宿」に降臨


「トランプ貿易問題」勃発のお陰で、
僕たちが取り組んでいる「銀行融資」に
追い風が吹き続けている状態です。


おそらく、
今回、発生中の
チャンスを活用できれば、

3年〜5年ショートカットする形で、
チート的にお金持ちへと
近づいてしまうことでしょう。


今、まさにこのタイミングで
動かなければならない
「緊急の理由」があります。


現場では、
すでに銀行の担当者から
「例の件、活用されますか？」
という打診が、

「地下ソサエティ」の
同志たちのところに
入り始めています。


既存にすでに「銀行融資」を
活用している方々は当然のこと。


冒頭に挙げたモモさんのように、
銀行融資未経験者の
ゼロイチの方々に対しても、

「適切な資料を作成できれば」
という条件が付きますが、
追い風が吹いています。


これは僕たちが富を築くことに成功した
「コロナ禍」のときとまったく同じ。


社会的・経済的な
「問題」が勃発する時こそ、

まっさらな新規の方にとっても、
銀行融資の「ゼロ→イチ」を掴み取れる、
数少ない絶好の機会なのです。


そこで、
南国マレーシアより、
銀行融資職人ミスタMが
日本に一時帰国で降臨中。


再度、
東京にてオフ個別相談会を
開催します。


そのチャンスは、
5月22日（木）・23日（金）
・・・たった2日間のみ。


「10枠」限定です。


今回の「トランプ関税問題」に
対応した「融資の獲得」を
相談可能です。


今月末締切で、
最後の募集となる
「ロイ式・マスター年間プログラム」に
ついても併せて確認可能だと思います。


『ミスタMの相談会』スケジュール
5月22日（木）13時〜17時
5月23日（金）13時〜17時


各回とも、
個別相談1人あたり最大50分間。

ミスタMに
じっくりと直接相談が可能です。


相談自体は無料です。


・・・ですがせめて、
お茶代くらいは
出してあげてください。


前回の4月の募集の際には、
すぐに満員になってしまったので、
早めに申込みされることを
推奨いたします。




◯ミスタMの「海外ライフスタイル」


『海外ライフスタイル』
南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルに通学させている。

日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み、
車はトヨタと日産の
7人乗りを二台持ち。

家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『銀行融資』
2015年に「新規創業融資」スタートで
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを本格的に開始。

物販法人を営む
会社法人を武器に、
銀行融資を積み上げ続け、
既に約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている状態。


『日本の物販会社法人』
年商1億の物販事業。
海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し、
その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』
日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商750万水準で売上を
上げ続けている。


『ケイタ式』
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」も昨年開始して、
順当に売上・利益を伸ばしている。


『株式投資』
現在は、
有り余る資金を武器に、
米国を中心とした
成長企業への長期投資によって
着実に資金を増やし続けている・・・。


「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けているミスタM。


ミスタMの場合はなんと、
日本国内に居住しているわけではなく、
家族と一緒に
南国マレーシアに住みながら、
年間の内
ほとんど日本に帰国することなく。

・日本の会社法人
・ロイ式
・ケイタ式
・銀行融資
・株式投資

を長期間に渡り、
遂行し続けています。




◯ミスタMに個別相談できること


今回、
ミスタMに対人・対面のオフの世界で
直接相談できることは・・・


★ミスタMの『起業・創業相談会』で直接相談できること

・トランプ融資の設計図
・「三重安」をどう活用すべきか？
・何から始めればいいか？
・主婦やサラリーマンが、起業・創業をする意味とは？
・主婦が在宅で稼ぐためには？
・サラリーマンの出世するために必要なこととは？
・ゼロ→1を創るのに最適な副業は？
・人生から逆算した会社法人と創業融資
・銀行融資と物販で始める人生戦略とは？


サラリーマンと主婦のための
起業・創業の具体的な手順だったり。


「5ポケッツ北の物販大富豪の戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・物販会社法人でお金を回す


ミスタMが、
2015年〜10年間に渡り
継続的に実績を出し続けている、

大富豪直伝の
「北の物販大富豪の戦略術」に
該当する部分。


そして、
今回の「トランプ融資」に対応させた、
具体的な行動方法ですね。


ちなみに、
ミスタMは、
プレイヤーとして自分が
実行するだけではなく。

「地下ソサエティ」の
「銀行融資」と「法人戦略術」に関する
講師もやっています。


これまで、
「個別サポート」的な部分でも、
沢山の実績を出させています。

「銀行融資サポート実績」
＜再現させた率100％＞

・男性：66名（59.5%）
・女性：45名（40.5%）
　-女性・ひとり：8名
　-女性・夫がサラリーマン：29名
　-女性・夫が経営者：8名

新規創業融資の
金額合計：12億6,800万円
（※追加融資は含まず）


「新規創業」に必要な、
「経営計画書一式」についてだったり、

会社法人の
「決算書一式」についてだったり、


「銀行融資」に直結する
目的基準のものに関しては、

その道の士業の方々よりも、
詳しいし的確です。


だから、
通常士業の方に御願いしても、
「新規創業融資」で
200万、300万程度でれば
良い方なのですが。


僕たちの仲間たちは、
イキナリ2,000万規模に
到達してしまったりするのです。


当然そこには、
「秘伝のレシピ」というものが、
あるわけなのですね。




◯最高の銀行融資コーチ


ミスタMは、
プレイヤーとして
だけではなく、

こうしたサポート面の
実績も確かなので。


巷の「プレイヤー」として
優れているだけの
経営者やビジネスパーソンとは
全く異なります。


プレイヤーとしてなら、
ミスタMよりも、
すごい経営者・ビジネスパーソンは
沢山いるかもしれませんが。


ミスタMの場合は、
「会社法人」「銀行融資」の分野の
「コーチ」というに相応しい。


だから、
「オレの背中を見て、
　察しながら学んで下さい」

というような
曖昧なことは一切無く。


すべてが、
相談頂いた当事者に
再現してもらうことを
目的基準に。


分かりやすく語ってくれます。


この部分に関しては、
他に肩を並べられる方は、

日本広しと言えども、
そう簡単に見つからないのでは
ないでしょうか？


なお、
一人あたり持ち時間最大50分間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み頂いた上で、


ミスタMとの
最大50分間の個別相談を
楽しんできて下さいね！


※10枠限定、スケジュールの都合上・増枠はありません
「銀行融資＋「ロイ式」どうなの？」スケジュール
5月22日（木）13時〜17時
5月23日（金）13時〜17時
個別相談各回最大50分間。
https://forms.gle/BVPrjRNh3P2VmshD7


　　　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ミスタM」が「新宿」に緊急降臨！