━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月15日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://spotifycreators-web.app.link/e/HvmZi3VuJRb


（帝）40代サラリーマンが独立前にやるべき「最低限」のこと


40代サラリーマンでも
物販ビジネスで、
月利30万円突破できると。


ゼロイチスタートから
5年以内で「億り人」の
仲間入りが見えてきます。


その際、
わざわざサラリーマンを辞めて
独立する必要はありません。


あくまでも、
サラリーマンを続けたまま、
副業として取り組むのです。


僕がサラリーマンの
起業・独立をサポートし続けて来た、
20年以上の実績と経験に基づくと。


労働と給与所得の
環境に慣れ親しんでいる
サラリーマンが、

勢いに身を任せて、
まだ何の準備もできていないのに、
イキナリ外の世界に
飛び出してしまうと、

失敗して「飛んでイスタンブール」に
なってしまう確率が、
極端に跳ね上がってしまいます。


しかも、
20代ならば、
サラリーマンへの
再雇用に挑戦する際、
転職市場でも需要が沢山あるでしょうが。


40代ともなれば、
一度外の世界に飛び出した後、

雇用状況に空白期間が発生して
しまった後で、

失敗して
再び再雇用に挑戦しようとしても、
なかなかうまく行きません。


再雇用に成功できたとしても、

サラリーマンとして勤務していた時に、
もらえていたお給料の額を
維持できない確率が跳ね上がります。


20代、30代のフレッシュマン時代とは異なり、
40代以降は「ややこしい人材」と
みなされてしまうのですから・・・。


起業でも失敗してしまった、
まともな就労もできない、

・・・貧すりゃ鈍する
・・・鈍すりゃ貧する

負のスパイラルに
陥ってしまうのは明らかなのです。


だから、
僕が強く推奨していることは、

サラリーマンとして
給与収入をもらえている内に、

「二足のわらじ」を履く形で、
まずは起業で成功する。


もっと言えば、
「米国成長株」への長期投資から
逆算された盤石な体制を
構築してしまう。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンとしてお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・会社法人でお金を回す
・銀行融資でお金を創る
・米国成長株でお金を増やす


ココまでをキッチリ完成できれば、
「いつ辞めてもいい」という状態になり、

満を持した形で、
上司に退職届を提出して、
ゆっくりと会社を後にすれば
良いわけなのです。




◯最低限完成させておきたいこと


もう少し踏み込んで
お話させて頂きます。


サラリーマンの内に
最低限完成させておきたいこと。


どんな人でも
「月利30万円の物販ビジネス会社法人」を
1社持つということです。


その際、
具体的な数字に表すことができる、
目標を設定しておくことが重要です。


「5ポケッツ戦略術」
サラリーマンの完成形

・サラリーマンとしてお金をもらう
（例）給与所得700万円（手取り529万円）の場合

・物販ビジネスでお金を稼ぐ
→　物販ビジネスで月利30万円

・会社法人でお金を回す
→　銀行のアルゴリズムから
　　逆算された決算書を正しく作成

・銀行融資でお金を創る
→　銀行融資で2,000万円を滞留させる
　　月利30万円を元本＋金利返済に充てる

・米国成長株でお金を増やす
→　銀行融資から2,000万円投資


この形を構築できれば、
「米国成長株」に投資した
2,000万円が年月の経過と共に
億超え達成可能です。


メンターの
「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」


このお言葉に基づいて、
皮算用すると・・・


2,000万円が、
5年で5倍＝1億円


2,000万円が、
10年で10倍＝2億円


けれども、
2,000万円が
案外5年で10倍になる＝2億円


5年〜10年で、
「米国成長株」の保有金額が、
2億円になるという
皮算用が算出できてしまうわけです。


サラリーマンとして、
就労しながら給与収入を
もらい続けている内に。


言い換えると、
安定した生活水準が
確保できている内に、

「最低限」として、
「2,000万円」の資金を、

「米国成長株」に投資して、
「ガチホ」している状態を
5年〜10年間維持継続できる
状態にしたいわけなのです。


そのために、
物販会社法人で、
毎月約24万円の元本＋金利返済が
できる状態を構築する。


その最適なビジネスとして、
再現性の高い「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスで月利30万円を
安定して稼ぎ続けられるようにする。


銀行融資2,000万円分の
元本＋金利返済が可能な状態であれば。


僕たちが10年以上に渡り、
秘密裏に実践を通して研究し続けている、

銀行のアルゴリズムから、
完全に逆算された
正しい「決算書」を
構築できるようになれば、
「勝ち確定」とも言えます。




◯所得を高めるまえに取り組むべきこと


この戦略術の背景にあるのは、
日本の税率の高さです。


仮に、
サラリーマンとして、
出世・昇進に躍起になって、

所得を高めることに
成功できたとして、

年収1,000万円、2,000万円と
獲得できるように
なれたとしても。


案外手取りは増えません。


社会保険料、所得税、住民税を考慮して、
具体的に数値化すると、

年収1,000万円で
手取り約720万円。


年収2,000万円で
手取り約1,300万円。


たったのこれだけしか、
手取りは上がらないのです。


サラリーマンとして、
年収1,000万円を取れる人は、
就労人口の3.8%。


年収2,000万円は
就労人口の0.4%。


これだけ難易度の高い
競争を勝ち抜けたとしても、
その維持継続だけでも
奇跡的な確率になります。


とことん頑張った割には、
あまり報われない。


だから、
年収700万円位に
とどめておいた方が懸命なのです。


僕たちが持っている、
「サラリーマンの設計図」さえ
活用できれば、

年収700万円の実現と、
維持継続は、
それほど難易度の
高いことではありません。


また、
ビジネスの利益を、
高めたとしても、
日本の高い法人税の問題があります。


だから、
個人所得や、ビジネスの利益を
高めるより先に、

やるべきことがあるのです。


それが、
「銀行融資でお金を創る」活動によって、
無税のまとまった資金を創り、
「米国成長株」に投じることなのです。


その活動が
最も効率的・効果的に
できるのが、
「物販会社法人」というわけです。


無税で獲得した
2,000万円を、

どれだけ沢山稼いでも、
税率約20%、NISA枠なら0%の、
株式投資に投じることで。


複利の力と、年月の力を
最大限に活用して増大させていく。


これを前提とした、
2,000万円程度の資金であれば、
何も独立しなくても、

サラリーマンの「二足のわらじ」状態でも、
再現できることです。


逆に言えば、
サラリーマンのうちに、
この程度の簡単なミッションすら
クリアできない人だとしたら、

「独立」などというのは、
諦めた方が良いとも
言えるかもしれません。




◯挑戦する意味と価値がある「最低限のミッション」


「5ポケッツ戦略術」
サラリーマンの完成形

・サラリーマンとしてお金をもらう
（例）給与所得700万円（手取り529万円）の場合

・物販ビジネスでお金を稼ぐ
→　物販ビジネスで月利30万円

・会社法人でお金を回す
→　銀行のアルゴリズムから
　　逆算された決算書を正しく作成

・銀行融資でお金を創る
→　銀行融資で2,000万円を滞留させる
　　月利30万円を元本＋金利返済に充てる

・米国成長株でお金を増やす
→　銀行融資から2,000万円投資


これを踏まえた上で、
僕たちが実際に取り組んでいる、
「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスで、

具体的にどのくらい
稼げるようになれば良いのでしょうか？


あくまで、
サラリーマンの副業としてなので、
生活費は本業の給与所得で
まかなえていることが前提になりますが。


国内仕入・国内販売の
物販ビジネスモデル「ロイ式」では、

月商300万円・利益30万円を、
目標に取り組むと良いでしょう。


国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスモデル「ケイタ式」では、

月商250万円・利益30万円を、
目標に取り組むと良いでしょう。


「独立後」では、
この水準で留まってしまうと、
生活費が捻出できませんが。


生活が約束されている、
安心・安定の給与所得を
毎月もらえるサラリーマンであれば、
十分であると言えます。


当然ながら、
上を見出したらきりがありませんが。


その上の領域は、
あくまでも「最低限」として、
この基準がクリアできるようになった後で、
考えればいい。


とにかくクリアすべきは
「最低限」。


2,000万円の株に投じる資金を
確保できた状態で、

5年〜10年で「金融資産2億円」を
サラリーマンのままで目指すことができる。


サラリーマンとして、
特別有能になれなくても、

ビジネスマンとして、
天才ではなかったとしても、

凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、

夢や希望の物語ではなく、
現実に達成できる目標として、
据えることができるレベルです。


サラリーマンとして、
残り10年間は就労状態が
容易にキープできそうな
40代だからこそ。


真剣に挑戦する
意味と価値がある
「最低限のミッション」だと思います。


「北の株式投資大学」のLINE
毎日3分で学べる
https://koumei5.com/kabu_line


「北の物販大富豪の戦略術」の
説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://spotifycreators-web.app.link/e/HvmZi3VuJRb


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』40代が独立前にやるべき「最低限」