━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月17日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）有能な「管理職」は全然見つからない企業側の事情


40代平リーマンだったSさんが、
「二階級特進」で課長に、

蚊帳の外で日陰を歩いていた状態から
出世コースに返り咲いた。


この事実から分かることは。


大企業には、
優秀な大学を卒業した、

優秀な兵隊は掃いて捨てるほど
沢山いるけれども。


本質的な「課長」に
なり得る「人財」は。


社内中見渡しても、
本当に見つからないということ。


だから、
その「必要パーツ」を揃えて、
適切な方法で会社に
アピールするだけで、

いくらでも、
「課長」以上の職位に
出世昇進できる。


なぜなら、
企業はそういう人材を
喉から手が出るほど
求めているからです。


「目指せ部長！」
この目標を掲げて真剣に取り組めば、

後発スタートでも、
まだまだ遅くは無い・・・
ということです。




◯最短・最速で「出世・昇進」できる「設計図」


サラリーマンの
「無敗の出世・昇進の設計図」
を持つ修羅、ミスタヤマキ。


この「設計図」を元に
サラリーマンとしての活動を
取り組むことができると。


最短・最速で、
「出世・昇進」
できるようになれます。


大多数のサラリーマンにとっては、
最も難しい課題である
課長→次長→部長への
「出世・昇進」ではありますが。


「設計図」によって、
「要」が分かってしまうと。


実は、
難しく無いことが分かります。


なぜなら、
実はどの企業も
共通して抱えている悩み。


「圧倒的な人材不足」

というものが、
背景にあるからです。


どの企業も共通して、
役員たちは愚痴をこぼしています。


「なんで我社には、
　人材が全然いないのか・・・（涙）」


ここで役員たちが
悩んでいる「人材不足」とは。


高学歴で、現場の仕事が優秀な、
兵隊的なサラリーマンの人材ではなく。


その兵隊たちを
使いこなせる「人財」です。


つまり「管理職」に
なり得る人が、
圧倒的に不足してしまっているのです。


しかし、

「いない・いない・・・」と言っても、
組織をでビジネスを遂行するには、
必ず「管理職」が必要になって
しまうので。


取り急ぎ、
優秀な兵隊の中から、
優秀な仕事ができる社員を、

課長、部長・・・と、
管理職に無理矢理据えているのが
実状なのです。


しかし、
所詮は無理矢理添えている
課長も部長も、

役員たちが望む
パフォーマンスを見せてくれる
わけがなく。


日々頭を悩ませ
続けているのが実状なのです。


そんな状況下で、
ある日突然、

出世競争に破れた
40代の平リーマンの中から、

「管理職」になり得る
人材がいるのを知ってしまったら、
どうなるでしょうか？


ある日を境に、
言動が全て変わり、
キラリと光る有能な「管理職」に
なり得る人材が。


役員たちが、
この人材を放おっておくわけが
ありませんよね。


直ちに「管理職」へと
取り立てる。


まずは「課長」から・・・。


ということになる。


それが、
40代ヒラリーマンだった、
Sさんの身に現実として
起きたことなのです。




◯1人の有能な「管理職」＞100人の有能な兵隊


100の有能な兵隊がいても、
兵隊は所詮は兵隊です。


兵隊はどこまで行っても
兵隊でしかありません。


企業から見て、

たった一人の、
有能な「管理職」の価値は、

100の兵隊の価値を、
上回ってしまうのです。


例え平リーマンでも、
そういう兆しを見せた
社員がいたらなるでしょうか？


企業から見て、
まずは「課長」として、
数人の部下をつける形で、
「お試しから・・・」という
ことになります。


大企業からすれば、
リスクの無い「お試し」です。


しかし、
もしもここで、
兵隊としての言動ではなく。


有能な「管理職」としての、
言動によるパフォーマンスが
できたらどうなるでしょうか？


100の優秀な平リーマンに勝る、
企業にとって貴重な「人財」へと
昇格することになります。


そういう「人財」には、
10も、20も部下をつけたくなるのは、
何もおかしくないことです。


「管理職」として、
管理する人数が増えれば。


その中で、
課長、係長、主任・・・と
組織を構築することになるので。


自ずと「部長」に
なれるわけです。


この際、
長年会社役員として
大企業に君臨していた
ミスタヤマキにとって。


具体的に何をどうすれば、
「管理職」として、
立ち振舞い、結果につなげる
ことができるのか？


全ての答えが
分かってしまっているのです。


ここに、
業種・業態・・・などは
一切関係ありません。


現場の社員たちが、
どんな仕事をしているのか？


全く関係なく、
「管理職」は「管理職」としての
お仕事であり。


これは実は、
どんな業種・業態の会社でも、
全く同じことなのです。


つまり、
この「管理職」としての
「答え」を理解して、

会社の中で
言動を通して
たち振る舞えることができれば。


次は「課長」から、
狙って「部長」を目指すことが
できるのです。


40代平リーマンから、
「二階級特進」を果たした
Sさんの場合。


この「管理職」にとっての
最初の登竜門、

「狙って課長になる」
をクリアしたのが現時点の
状況になります。




◯サラリーマン生涯収入「6億円」


本質的な意味での
「管理職」になることができれば。


「リストラ」からは、
無縁になります。


大企業の中で、
どういう人たちが、
リストラされてしまうのか？


これは僕も、
上場企業で
12年間働いていたので
よく分かりますが。


その1：
兵隊の言動しか
できないまま、
年だけとってしまった人

→この場合は、
年老いた兵隊よりも、
若い兵隊に変えた方が
圧倒的に効率が上がるから
年老いた兵隊を「リストラ」。


その2：
組織が大きくなった時に、
「管理職」たる「人財」が
社内探してもいなかったので、
とりあえず兵隊としての
働きが優秀な人から
「管理職」として無理矢理据えた人

→この場合は、
年をとっていくと
部下・後輩に悪影響を
及ぼすので、
若い優秀な兵隊の中から
新たに抜擢して入れ替える。


・・・このどちらか
2パターンがメインです。


しかし、
本質的な意味での
「管理職」たる「人財」は。


企業にとって、
数百、数千人の中の一人の
貴重な「人財」なので。


「リストラ」で、
外部に放出するわけが無いのです。


このような「人財」が、
会社を辞める時には、

「管理職専門のヘッドハンター」を通して、
より高い給与含めた待遇によって、
「引き抜かれた」ときだけです。


現にミスタヤマキも過去に、
この「引き抜き」を経て、
より待遇の良い会社に転職。


「管理職」としての
「手腕」を買われて、

年を追うごとに、
年収はうなぎのぼり。


そして、
年収3,500万に
到達するに至ったのです。


「サラリーマンによる
　生涯収入6億円」を、
こうした経緯で
達成したことになります。


そして、
完全にサラリーマンを
引退した後も。


業界の
各上場企業から引っ張りだこ。


今では、
外部顧問的な形で、
「管理職」育成のための
コンサルを本業にしています。


なんと、
世界的に有名な「コンサル会社M」の
組織の「管理職」コンサルも
請け負っています。


ミスタヤマキの持つ
「無敗の出世・昇進の設計図」は、
こうした実績の上で
体系化され、構築された
確かなものなのです。




◯「サラリーマンの道」を極める「設計図」


大企業向けの
ミスタヤマキの
「管理職コンサル」の単価は。


たったの1、2時間で
20以上です。


大企業の部長以上の
職位の方を限定に、
行うコンサルであります。


会社中どこを探しても、
中々見つけることができない
「管理職」たる「人財」を
発掘して育成する方法を
伝授するのですから。


コンサルを受ける
企業にとっては、
物凄く安い経費。


このような
単価になるのは
当然です。


実はそうした活動をされているのを
僕は知っていたので。


孔明
「是非とも「地下ソサエティ」に
　所属しているサラリーマンの
　「成功＝シアワセ」のために、
　「無敗の出世・昇進の設計図」を
　公開頂けないでしょうか？」


と、お願いさせて頂いたのが
きっかけです。


この「無敗の出世・昇進の設計図」は、
「地下ソサエティ」のシルバー
「5ポケッツ年間プログラム」の中で、
毎年2月に公開されることになり。


2025年で7回目を迎えました。


「地下ソサエティ」の
「5ポケッツ年間プログラム」の
第2回目講義として公開させて頂きます。


なお、今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


※「単体参加可能」なのは、
　現役サラリーマンの方限定です。


「サラリーマン」として、
出世・昇進を狙える立場にいる場合、
今回の「単体参加・特別プラン」を
活用下さいね！


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。


2月22日（土）9時〜13時まで
ミスタヤマキ「出世・昇進の設計図」
「単体参加・特別プラン」
→ 　https://m.kitasociety.com/250222-50

※当日、どうしても参加できない場合は、
　後日収録動画入手可能です。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』有能な「管理職」がいない事情