━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月21日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新NISA」で億超えの挑戦「皮算用」（動画）


孔明
「30年後の63歳には、
　素晴らしい老後ライフが待ってますよ！」


才能がない個人でも
「お金持ち」になれる道がある。


1つの方法が、
今年スタートした
「新NISA」の活用。


重要なのは、

「何年で、1,800万円を達成するのか？」


最短は、
月間30万円、年間360万円の5年間。


月間5万円、
年間60万円だと
30年間かかってしまう。


1,800万円は
1,800万円なので、

5年でも30年でも
大きな違いはないのでは？


漠然と抱いている
イメージはとても危険。


なぜ、
最短の5年で
枠を埋めたほういがいいのか？


具体的な
金額の違いを弾き出し、

億超えを達成するには、
どうすればいいか？

を「皮算用」を用いて
明確にしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「新NISA」で億超えの「皮算用」と
人生で押さえるべき「要」

についてお話させて頂いた。




◯「新NISA」で億超えの「皮算用」


「新NISA」を活用して、
同条件で投資をしたとしても、
投資資金を入れるタイミングによって

30年後の成果は、
「桁違い」になってしまう
事例を挙げてみる。


合計投資金額1,800万円を、
年間平均10％のパフォーマンスを
出し続けられる「投資信託」で、

30年間運用した場合の、
「運用成果」を考察。


・合計投資金額：1,800万円
・投資銘柄：年間平均10％の投資信託
・運用期間：30年間

この条件は同じ。


パターン1：
毎月5万円（年間60万円）
30年間で合計投資額1,800万円

パターン2：
毎月10万円（年間120万円）
15年間で合計投資額1,800万円

パターン3：
毎月15万円（年間180万円）
10年間で合計投資額1,800万円

パターン4：
毎月30万円（年間360万円）
5年間で合計投資額1,800万円


この「運用成果」は
どのようになるか？


全く同じ投資金額で、
全く同じ投資銘柄に投資し、
全く同じ30年間の運用期間
だったとしても。


「30年後の運用成果」
・パターン1：1億1,302万円（＋9,502万円）約6.3倍
・パターン2：1億7,313万円（＋1億5,513万円）約9.6倍
・パターン3：2億671万円（＋1億8,871万円）約11.5倍
・パターン4：2億5,170万円（＋2億3,370万円）約14.0倍


何とその成果には、
約2.2倍もの差が生じてしまう。


毎月、毎年、
いくら「新NISA」で
投資し続けるのか？


何年間で、
1,800万円を達成するのか？


たったそれだけの違いで、
30年後の運用成果には大きな差が
生じてしまうことを証明した、
具体的なシミュレーションになる。


次に、
「運用成果」を
投資した銘柄の
平均年間利回りの違いで、

30年後の運用成果に
どれだけの差が生じてまうのか？


・平均年間利回り5％
・平均年間利回り10％
・平均年間利回り24％

比較してみた「皮算用」を
Zoomで画面をシェアしながら、
数字の違いを見ていった。


「新NISA」を活用して
可能な限り高い
平均年間利回りの銘柄に
投資した方が良い理由とその根拠が
明確に分かると思う。


たった5年間。


「新NISA」のために
労働を頑張って
資金をぶち込んでしまえば、
安心の資産が出来上がる。




◯スポーツ観戦するように「成長企業」へ投資


20年以上
自営業の世界で
生き残ってきた中が、

僕よりも
すごい天才たちは
いっぱいいた。


しかし
10年以上生き残っている
経営者はほとんどおらず、

だいたい
5年周期で消えていく。


天才ではない
凡人であるなら、

自分が
上手く経営できる
範囲というものには、
限界がある。


そのため、
ビジネスに
躍起になっても仕方ない。


注力すべきなのは、
天才的な才能も要らない、
抽象度の高い課題解決能力も必要ない
ビジネスだけ。


そして
ある程度の、
売上・利益を高めた後は。


毎月あがってくる
売上から経費を引いた利益を。


必要以上に
自分のビジネスに再投資
するのではなく。


素直に、
所得として取って、
証券口座に移動。


毎月、毎月、
コツコツと「成長株」を
購入し続ける。


世界各国から
天才クンたちが集う
天才が率いる「成長企業」が
どう成長していくのか？


スポーツを観戦するように
眺めているだけでいい。


「億」の金融資産を構築するには、
3つのステップしか必要ない。


中には、
「銀行融資」を活用した
「不動産投資」に
躍起になる人達もいるが。


「不動産」は、
外から大自然が建物を壊し、
内から人間が建物を崩す、
放っておいても、
崩れていく中で
やっていかないといけない。


また、
税率を考えると、
割の合う投資ではない。


利回りを考えれば、
「証券会社」の口座の中でできる、
「株や投資信託」に
勝る「不動産」は無い。


余計なことをすればするほど、
結局は遠回りになってしまう。


やはり
「資金」は、
「大手銀行」と
「大手証券会社」の
外に出すことはせず。


1人当たり1,800万円の
「生涯非課税投資枠」ある
「新NISA」を活用した、

「株・投資信託」に
集中した方が賢明だと思う。




◯人生で押さえるべき「要」


孔明
「もう占いの類は必要なくなりました」


「生まれながらの門」に
基づく年表を見ていくと、

48歳から
「財門」の流れを捨て、
「修門」の流れになる。


これまでの20年間、
巡っていた「財」が終わってしまう。


多くの人は、
「財」が・・・
と不安を抱くと思うが。


僕は、
「財」が終わることを
何も恐れてはいない。


なぜなら
「財」を成す方法は
すでに明確に分かっていて、

「風水」的な
言動・立ち位置を
がっちりと固め
すべて実行しているため。


どんな運勢だろうと、
やることをやるだけ。


やることを固めるのは、
「風水」対策と同じで、

情報ネットワークの中で
どこに自分の身を置くのか？
どういう体制で臨むのか？

たったそれだけ。


占いに頼っている人ほど
結果に一喜一憂し
ギャンブルをやり
いつまで経っても
先を見通すことはできない。


僕のお話を聞いて、
「風水」を整え
「新NISA」1,800万円の枠を
5年で埋めるべく奮闘している
「ロイ式」経営者のU君。


孔明
「30年後の63歳には、
　素晴らしい老後ライフが待ってますよ！」


とても楽しい人生が待ち受けている。


ただ、
満喫する上で
押さえるべき「要」がある。


・何のために生きるのか？

・「お金」の無駄遣いとは何か？

など
20代で億超えを達成し
今年48歳になる僕が経験し気づいた
押さえるべき人生の「要」をお話していった。


アインシュタインが
数式では解き明かせなかった
モノの正体が分かると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・「新NISA」で億超えの「皮算用」とは？
・1,800万円の枠を5年で埋めるべき理由とは？
・不動産投資が全てムダと言える理由とは？
・孔明の課金しているサービスとは？
・孔明が『ビビアミ』に使った総額とは？
・石川県地震での陰謀論とは？
・億の金融資産を構築する3つのステップとは？
・孔明に占いが必要なくなった理由とは？
・孔明の48歳から人生の流れとは？
・「愛」はどれだけ持続するか？
・孔明の「健康」を意識した食事メニューとは？
・メンバーにおすすめの男性服ブランドとは？
・「アマゾン式」L君が筋肉痛になる原因とは？
・馬主になった人に共通することとは？
・2024年株式相場の展望とは？


以上に関して
1時間39分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「新NISA」で億超えの「皮算用」（動画）