━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）富裕層が実践「値上がり資産」の見極め方（動画）


孔明
「久しぶりの「U会（オフ会）」やります。
　祝日ですので、注意！」


19時に
いつものメンツである
U君・L君・Mさんと
某ショッピングモールに集まり。


食べ物と飲み物を調達して、
U君宅へ。


孔明
「U会」開始します！」


秘密のChatworkグループに
ZoomのURLをチャット。


まずは、
調整局面を迎えている株式市場の話題から、
「お金」や「資産」について語り合うことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。

（＊収録は、2025年3月20日）




◯「株が化ける」とはまさにこのこと


「株はまだ戻らないのか」

「これからもっと下がるのか」


年初から
調整局面の株式市場の様子から
不安を感じているメンバーもいるだろう。


日々の値動きを見ていると
心が揺れ動くもの。


ただ、
この下り坂で
どう構えるかがミライを決定付ける。


たとえば、
NVIDIAの株価。


2022年11月から爆発的に伸びて、
2024年にテンバガーを達成。


しかし、
過去には、
12ヶ月も連続で下落した時期があった。


この事実をご存知だろうか？


当時、
株式を保有していたら
精神的に厳しい状況だったはずだが、
振り返ればそこが絶好の買い場だった。


330ドルから120ドルまで
下落した株価は、

分割後の今の価格で考えれば、
わずか12ドルや33ドル程度の水準。


まさに「株が化ける」とはこのこと。


では、
株価が不安定な今
僕たちは何に目を向ければいいのか？


単に株のバーゲンセール
と捉えるだけでなく、
もっと広い視野で
「価値」を考える必要がある。


辛い時期でも
企業の成長ストーリーや
競争優位性といった「根拠」を信じ、

ドルコスト平均法などで
淡々と買い増しを続けられた人が、
後の大きなリターンを手にする。


NVIDIAの株価は、
テンバガー達成の後、
分割を繰り返した今となっては、

過去の高値すら

「どうでもいいレベル」

に見えてしまう。


アルファベット（Google）も、
一時期の下落はあったが、

1年前の160ドル台から見れば、
まだ高値圏を維持している。


一度成長軌道に乗った企業の株価は、
簡単には元の水準に戻らない。


重要なのは、
目先の株価変動に
一喜一憂するのではなく、
常に「次の大きな波」を見据えること。


そこで、
今後の社会や経済を
大きく変える可能性がある
進化している業界についてお話していった。


いざ、タイミングが訪れた時ではもう遅い。


事前に知識を得て、
どの企業が関連しているかを
理解しておくことが重要であり。


未来の成長分野を見極め、
その中核を担うであろう企業の株を、
株価が調整しているタイミングで仕込んでおく。


これが、
下落局面を乗り越え、
将来的な資産形成につなげるための
基本的な考え方になる。




◯高級品と「本質的な価値」を見極める目


株式市場が不安定な時期、
富裕層は別の種類の「資産」
にも目を向けている。


「価値」が下がりにくい
あるいは時間と共に「価値」が
上昇していく可能性のある
時計や車といった「現物資産」だ。


まずは、
高級腕時計について、

定価そのものが
年々上昇し続けており、

正規店で定価購入できれば、
その時点で利益が出る（プラスになる）
モデルも少なくない。


単なる高級品ではなく、
一種の「通貨」に近い性質を持つ。


では、
具体的に価格がどう上がっているのか？


20年以上前に購入した
オーデマ・ピゲ


父親が持っていた
かなり使い込んでいる
ロレックスエクスプローラー2


他にも
GMTマスターII、デイトナなどについて
その実態をお話していった。


名前もよくわからないような時計ブランドや、
流行り廃りの激しいモデルは、
大きく値崩れするリスクがある。


「マイナスには
　絶対にならない性質のものを選ぶ」

という厳選眼が重要になる。


高級時計だけでなく、
エルメスのバーキンなども同様。


前回のハワイ訪問時に購入した
バーキン25は約190万円だったが、
数年前は定価が120万円程度。


世界的なインフレやブランド戦略により、
定価は驚くほどのスピードで上昇している。


株価が下落している局面では、
こうした現物資産の市場価格も
一時的に落ち着く傾向がある。


だからこそ、

「今から売りの準備をして、
　高値でバーンと売る」

「将来的な値上がりを見込んで、
　今のうちに仕込む」

という考え方も成り立つ。


ただし、
流動性や保管コストなどを
考慮する必要があるため、

あくまでポートフォリオの一部として
捉えたほがいい。


重要なのは、
株式と同様に、
その「本質的な価値」を
見極める目を持つこと。




◯日本車買うならどのメーカー？


次に
「現物資産」としての高級車について。


メルセデス・ベンツのGクラス、
特にG63は、
その象徴的な存在だが、
定価は上昇を続けている。


今やオプション込みで
3,000万円を超えることも珍しくない。


しかも、
依然として納車待ちは長く、
一見さんがすぐに買える車ではない。


圧倒的な存在感とステータス性を持つ。


一方、

「近所迷惑なほどの爆音」

「マットカラーの場合の維持手間
（少しの傷で修理費200万円！）」

「燃費の悪さ」

というデメリットを抱えている。


そこで、
今注目している
日本のメーカーの車についてお話していった。


静粛性に優れ、
広々とした内装はまるで
ファーストクラス。


特に6人乗りモデルは、
家族での移動や送迎にも適しており、
実用性と快適性を高い次元で両立。


ドヤ感は
G63ほどではないかもしれないが、
洗練されたデザインと内装は、
成熟した大人にふさわしい品格を備えている。


数ある日本車のメーカーで、
なぜこのメーカー一択なのか？


選択における明確な基準
についても触れていった。


情報過多の現代において、
無駄な選択肢を排除し、
本質的な「価値」を持つものだけにフォーカスする。


これが、時間とお金を有効に使うための「哲学」。


「なぜそれを選ぶのか？」
という「根拠」を明確にすることは非常に重要。


流行や他人の評価に流されるのではなく、
自分なりの基準を持ち、
納得のいく選択を積み重ねていくことが、
豊かな人生につながっていくと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・量子コンピューター時代に備え知っておくべきことは？
・株価下落局面でこそ重要な銘柄選定の「根拠」とは？
・ロレックスが持つ本当の「資産価値」とは？
・資産価値が落ちにくい時計ブランド「3つの名前」とは？
・なぜ今、電気自動車EVを買ってはいけないのか？
・G63の次に乗りたい日本車の圧倒的魅力とは？
・マットカラー塗装の車「維持費と手間」の実態とは？
・ベンツ以外の外車を選ばない方が良い理由とは？
・無駄なものを排除する富裕層の思考法とは？
・車、時計、ブランド選びのシンプルな判断軸とは？
・クロムハーツが持つ意外な資産性と換金性の高さとは？
・起業家が絶対に持つべき「物販×銀行融資」の最強戦略とは？
・なぜウイスキー投資は山崎を中心に攻めるべき？
・本当に価値ある情報を見極める方法とは？
・「時間・場所・お金の自由」を得るための現実的なステップとは？


に関して
1時間59分28秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』富裕層が実践「値上がり資産」の見極め方（動画）