━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・癸巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:無敗の会社経営のヒミツは「決算書」にあるとご存知ですか？（1）
　　　　https://youtu.be/ZODUv74HikA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「修羅」基準の年収になるために「考え方=脳のOS」を書き換える


「修羅」レベルの年収を
取り続けたければ、

何よりも先に、
「脳のOS」を「250分の1」基準に
書き換えましょう。


「脳のOS」の基準が、
自分の目標年収に至らなければ

年収はその位置まで高まりませんし、

偶然のラッキーで一時的に
大きく儲けることがあったとしても。


結局は自分の「OS」基準の
適正年収まで
下がってしまいます。


いかなるビジネスに
取組んでいたとしても。


いずれゆっくりと
斜めに海の底に向かって
沈んでいく泥舟の如く、

落ちていくことに
なるでしょう。


年収は、
中長期で見た場合、
自分の「脳のOS」の基準レベルに
落ち着いてしまうのです。




◯年収上がると敵が強くなり勝ちづらくなる


どんなビジネスでも、
共通していることですが。


今こうしている間にも
強いライバルはドンドン
シェアを拡大して行きます。


常に新しい
ライバルも日々
誕生し続けています。


普通にビジネスを
継続しているだけでは、

自分の稼げる領域は
ドンドン奪われていく
ことになります。


これは、
物販、サービス、情報、
ありとあらゆる分野の
ビジネスにて。


全く同じことが
発生しています。


自分だけが、
誰もライバル不在の
オーシャンブルーで
ビジネス出来る・・・なんて、

今日時点では、
前後左右どちらを向いても
ただの一つも残されていません。


どんな分野でも、
必ず自分よりも先に
走り続けている諸先輩方、

ライバルたちが、
五万といる中。


自分は後発組として
走っていることになります。


競争の世界で、

現状の年収を維持継続しようと
したとしても。


歩むスピードを緩めれば、
ドンドン差をつけられたり、
後発組に抜かされたりします。


相対的に落ちる速度を超える
スピードで走り続ける
必要がありますし。


もっと年収を高めようと、
走るスピードを上げたとしても、

ある一定以上の位置に
上がっていくと、

屈強な修羅たちとの
競争に打ち勝たなければならない。


そんな中で、

サボったり、やったり
を繰り返したり。


困難にぶつかって、
進めなくなってしまったり。


歩む足を
止めてしまうと、

自ずと、
弱者は瞬時に
淘汰されてしまいます。



年収を高めるということは、

過酷な競争の世界で、
生き残り続け、
勝ち続けることを意味します。


年収基準で
「250分の1」の修羅になるためには、

「やり方」そのものよりも、
「脳のOS」そのものを、

「250分の1」基準特有のモノに
書き換えないとなりません。




◯大事なのは「考え方=脳のOS」です


世の中の大多数の方々は、
自分で立ち上げたビジネスで

「稼ぎたい！」

「継続的に稼ぎ続けたい！」

と考えた時に。


何のビジネスに取り組むか？


取り組むビジネスばかりにしか
目を向けようとしません。


そうして、
「自分探しの旅」よろしく
アフィリエイト、転売、せどり、、、
次から次へと渡り歩くのですが。


うまく行かない人は
何をやっても
全くうまく行かないし。


中途半端な結果しか
出せない人は、
何やっても
中途半端な結果しか出せない。



確かに、
今のご時世にマッチした
ビジネスを見つけて取り組めば、

ゼロイチになりやすいし、
売上・利益を高めやすい。


そういう事実はあります。


しかし、
そんなご時世も、
ずっと続くわけではなく、
ドンドン正常化されて行くのです。


本当に大事なのは、

ビジネスの種類や
やり方ではなく。


そのビジネスを営む
当事者の「考え方=脳のOS」です。


年収基準で、
就労人口の下から10%位に
昇るまでの闘いであれば。


周りも真剣さも一生懸命さも
中途半端だったり。


さぼったり、心が折れたり
自爆的に
挫折してくれたり。


自分が後発スタートで、
真剣に取り組むだけでも、
ドンドンと追い上げることが
できますが。


上位10%、
年収で言うと
だいたい700万を超えたあたりから、

途端に重力のようなものを
感じることになります。


「私真剣に、一生懸命やってます！」
と言っても、

周りも同じように
真剣に、一生懸命やってる人たち
だらけになって来る。


逆に真剣に、一生懸命
やっていない人たちが
いなくなってしまうので。


真剣さ、一生懸命さだけでは、
なかなかその先に進めなく
なってきます。


「策を講じる」という
様々な「テクニック」を
駆使することが求められます。


そのさらに先、
年収1,000万以上、
上位3.8%の闘いとなれば。


またまた、
10%突破では通用していた
「テクニック」的なものも、
通用しなくなってきます。


なぜなら、
周りも自分と同じように
当たり前のように「テクニック」を
駆使してくるようになるからです。


イメージ的には、
ライバルたちが
極めて狡猾になってくるので、

自分が枝葉の
「テクニック」を
駆使しているだけの状態だと。


すぐに追いやられて
しまうのです。


そしていよいよ、

年収2,000万以上、
0.4%の修羅の領域。


ここら辺の闘いになると、
イメージ的には、
「異常で、ヤバいヤツラ・・・」
との闘いになります。


勢いもあるのは当然のこと、
失敗はしてくれないし、
ムダも一切ない。


さらに、
まるでミライを読んでいるかの如く、
常に先んじて対策を講じてくる。


年収1,000万に到達して、
有頂天になっていた方々でも、

途端に勝ち方が
見えなくなってきて。


「絶望」を味わう
ことになります。


そん中、
実力も無いのに、

運や偶然のラッキーで、
年収2,000万以上の「修羅」の
領域に昇ってしまった方は。


喜んだ瞬間に、
地に落とされてしまいます。




◯「考え方=脳のOS」が勝敗を分ける


下の方の闘いの時は、
どんなビジネスに営むか？


ビジネスの種類だったり。


どんな方法で取り組むか？


やり方だったりでも。


真剣さ、一生懸命ささえあれば
なんとかなって
しまうかもしれません。


けれども、
年収基準で上に進もうと
すればするほどに。


下の方では武器として
使えていたそういうモノが、
どれも当たり前の標準装備
的なものになってきてしまいます。


さらに、
「何をやってもうまく行くヤツら」
との闘いになってきます。


そんな中で、
勝敗を決定づけるのは
どんなことでしょうか？


その答えが、
「考え方=脳のOS」です。


何のビジネスをやるか？

どういう方法でやるか？

ではなく。


どういう「考え方=脳のOS」で
取り組むのか？

が勝敗を分けることになります。


「250分の1」の修羅の領域では、

ビジネスややり方は「枝葉」であり、

「考え方=脳のOS」が「根幹」なのです。


だから、
「250分の1」の「修羅」になること、
「修羅」であり続けることを
目標した場合は。


最初に、
「250分の1」で勝ち続けられる
「考え方=脳のOS」が
どのようなものなのか？


その答えを学んで知り。


「考え方=脳のOS」を
「250分の1」基準特有のものに
書き換えるための、

具体的に、分かりやすい
課題として、

選択した
ビジネスに取り組む・・・

と言った方が
近道なのです。


こうして
順番を変えるだけでも
途端に成功が早くなるし。


実力ベースで「修羅」の領域に
到達できることになるので。


揺るぎない、確かな
成功に近づくのです。




◯「誰の考え方=脳のOS」を学んでインストールするか？


「250分の1」基準の
「考え方=脳のOS」に
書き換えることが、

確かな成功の近道
になるのですが。


ここで考えなくては
ならないことは、


「誰の考え方=脳のOS」を
学んでインストールするか？
ということです。


インターネット上でも、
書籍でも、

「我こそは本物の成功者！」
をうたう方々も五万といる中で。


本物の「考え方=脳のOS」を
見極めないとならないのです。


間違った「考え方＝脳のOS」を
採用してしまうと、

それこそ、
限りある人生の年月が
何年、何十年ムダになってしまう
というお話にもなりかねません。


こうした背景の中、

僕たちが見極め、
採用しているのは。


無敗の大富豪一族
マスターヒロさんが
掲げてくださっている
『成功シンドロームOS』という
考え方です。


これはマスターヒロさんが、
25年以上の年月と、

膨大な資金を費やし
完全体系化に成功したものですが。


まず大前提として、
マスターヒロさんは、

ビジネス、会社経営、銀行融資、
株式投資、不動産投資、
子どもの敎育、自宅、車、モノ・・・

何をやっても
必ず「250分の1」より
遥かに高い水準での
成功をされてますし。


成功が一過性のものではなく、
成功し続けていらっしゃいます。


「成功者」と言いながら、
自分は成功してるけど、
夫婦関係も子供もメチャクチャ
という方々とは、

一線を画していらっしゃいます。


そもそも論で、
この面では成功してるけど、
その面では成功していない・・・
という場合、

「成功論」を確立してるとは
言えません。


一方で、

マスターヒロさんには
公私共にありとあらゆる面で、
穴というものが
ただの一つも見当たりません。


さらに、

マスターヒロさんの
成功の仕方には、

A〜Z説明でき得る
根拠があります。


さらに、

マスターヒロさん
「ここまでが必然で、
　ここから先の上振れ部分が運要素」
とクリティカルに
分析されています。


以上の根拠で、
僕たちはマスターヒロさんを
メンターとして、

「250分の1」基準の
「考え方＝脳のOS」に書き換えるべく、
『成功シンドロームOS』を
学んでインストールしているわけです。


「考え方=脳のOS」を
『成功シンドロームOS』に
書き換えが進む毎に。


何をやっても
「250分の1」で
勝ち続けられるように
なってくることが。


確かな根拠と共に
分かります。


ですから、
僕の実体験を元に、


「250分の1」基準の
年収を目指したい！という
仲間たちには。


「まずはじめに、
　250分の1基準の
　考え方=脳のOSに
　書き換えることが先！」

・・・と、
根拠のある自信を持って
推奨しているわけなのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


僕たちが、
『成功シンドロームOS』を
インストールすることで、

どんなふうに
人生が変わるのか？


その答えと根拠を
知りたい場合は、

『不労所得の教科書』のセミナーを
受講して学んでくださいね。
https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「考え方=脳のOS」を書き換えて「修羅」を目指す