━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・壬申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」で人生を変えた男たち オーストラリア編
　　　　https://youtu.be/np_DAsR98Rg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」初公開から3年経過、最新版の「設計図」が公開


「ケイタ式」の「設計図」が
公開されたのは、

今から3年前、
2019年の4月の事でした。


あれから3年が経過・・・
「ケイタ式」よって
人生を激変させた、
「ジャイアントキラー」たちが、

その確かな実績で、
「ケイタ式」の再現性を
立証してくださっています。


その2022年度最新版の「設計図（完全版）」が
公開されるセミナーが、

来る5月21日（土）
「億り人」の修羅
ミスタケイタが直接降臨する形で
開催されます。




◯「GマカンM田」への昇格


マカンM田
「孔明さん、
　デイトナの金無垢を
　獲得して来ました！」


孔明
「ギャー！
　まだ僕も手に入れていないのに！」


先週末の「地下ソサエティ」
「プラチナメンタリングの集い」で

マカンM田が
僕に実物を見せつけて来たのは、

世界的に人気の高い
高級時計ROLEXの
「デイトナ金無垢」でした。


キンキラな、
輝きを放っていて、

物理的な輝きというよりは、
その佇まいそのものに
眩しさを感じてしまいます。


「デイトナ金無垢」の
定価は400万＋程ですが、
なんと市場価格は1,000万を
軽く超えてしまいます。


買取相場も
しっかりとしたものが
ありますので。


絶対にしないでしょうが、
仮に転売をしても、
軽く最低でも現金400万以上が
儲かってしまうものです。


昨年末から
今年にかけて、

メンターである
マスターヒロさん直伝の
『成功シンドロームOS』と
「設計図」を武器に、

価値あるモノを
次々と獲得されてました。


ROLEXだけでも、
・G.B.
・S.D.
・O.B.
・デイトナ金無垢


購入した瞬間に
価値が爆増確定してしまう
人気モデルを短期間で、

4つも正規店の定価購入で
獲得されています。


これだけでも、
合計市場価格
2,000万程でしょうか？


さらには、
定価は120万程ですが、
市場価格は400万程の、

人気のエルメスバーキンの
人気モデルも獲得してますし。


ポルシェのマカンを
乗りこなしています。


奥様と結婚して、
お子様にも恵まれたばかりで
子供の教育にも本格的に
参戦はじめています。


家賃20万以上の
マンションにも引っ越し、
以前とは全く別物の
生活を謳歌されています。


「ケイタ式」を開始する前の、
傍から見れば、

毎日一体何をしているのか
よくわからない、

家賃月5万の
ボロアパートに住んでいた
独身貴族だった彼は
もうこの世に存在していません。


なお、今回、
「デイトナ金無垢」を
獲得されましたので。


マカンM田が、
「G（ゴールデン）マカンM田」へと
アップグレードしてしまいました。


しかし、
GマカンM田を見ていると、
過去のミスタケイタを
思い出します。


「ケイタ式」の開発者である
ミスタケイタご自身も、

かつて僕が見知ったばかりの頃には、
独身貴族で、
何をやっても
全く稼げない状態でしたが。


「ケイタ式」を編み出し
体系化されたことにより、

今では「億り人」の「修羅」へと
昇格しています。


ミスタケイタは
既に「億り人」。


ミスタケイタから
「ケイタ式」を教わり、
見事に再現させた、

GマカンM田も、
後を追いかける形で、

今まさに「億り人」へと
向かっている最中ですが。


「ケイタ式」で稼げるように
なれた状態を礎に、

「プラチナメンターサロン」を通して、
ミスタケイタと、
肩を並べる形で、

「億り人」になり、
「億り人」であり続けるための
具体的な方法を、

マスターヒロさんから、
教わっています。


「ケイタ式」の「設計図」が
初公開された最初の年に
「第一期生」として挑戦されて。


ゼロイチになり、
稼げるようになりました。


その後は、
「地下ソサエティ」ではお馴染みの
「会社法人戦略」に則り、

銀行融資を獲得しながら、
ビジネス規模を狙って
拡大図って来ました。


たったの3年間で、
完全にビジネス
ゼロイチスタートから、

この領域まで
来れているのですから。


「ケイタ式」で、
ドン底から「修羅」へと

「ジャイアントキリング」を
成し遂げたと言っても
過言ではありません。


奥さんと赤ちゃんと一緒に、
颯爽とマカンを運転する
M田の腕にはキンキラと
光っているデイトナが。


ブーンと
高級マンションの
駐車場から出てくる様。


これに勝る
「成功の真実」はありません。




◯ゼロイチ後3年中2年で年収2,000万達成


「ケイタ式」の「設計図」が
初公開された最初の年に
第一期として参加。


たったの3年間で、
ミスタケイタと、
「プラチナメンターサロン」で
肩を並べている・・・

といえば、
「オーストラリアさん」も
目をみはるものがあります。


「オーストラリア」さんも、
奥様とご結婚されて
お子様にも恵まれ、

子どもの教育のために
オーストラリアに移住していますが。


「ケイタ式」によって、
3年間の内、

所得として年収2,000万以上を
2年間連続で達成されました。


ゼロイチスタートで
3年中2年が、

就労人口の0.4％、
250分の1の年収2,000万って
凄いことだと思います。


サラリーマンなら、
新卒入社で
人気の上場企業に就職して、

年収2,000万以上が
獲得できる状態に来るまでに
どのくらい年月がかかるのか？


部長だと到達できない
場合が多いです。


大多数の企業では、
役員にならないと
年収2,000万は
無理だと思います。


すると
22歳スタートで、
最速でも52歳と考え。


約30年間はかかって
しまうわけです。


普通に考えれば
30年かかるところを
たったの3年で駆け上がって
しまったのですから。


27年間ショートカット・・・
（30年-3年=27年）

10倍加速・・・
（30年÷3年=10倍）

と、表現しても、
数字上では大げさな表現では
無いと言えます。


さらに、
自営業者の場合、
所得として2,000万
取れるようになると。


経費を使えたりなどの関係で、
同じ2,000万でも、
実際は2倍位のメリットがあります。


そういう意味では
年収4,000万の
サラリーマンと同等と
言っても過言ではありません。


しかも、
「オーストラリア」さんの場合、

日本の人気の高い
大学卒ではなかったし、

人気の上場企業に
勤務していたわけでもなかった。


GマカンM田と同じく
フラフラフリーランス的な
状態スタートでしたので。


どの道、
サラリーマンとして・・・の道は
完全に閉ざされていた
ことは決定済みでした。


巷では
不可能と言われることを
実現した。


底辺から上位0.4％の
アッパークラスへの昇格。


まさに
「ジャイアントキリング」を
成し遂げたと言えます。


「オーストラリア」さんも、
今ではマスターヒロさんを
メンターとして。


ミスタケイタや、
GマカンM田に
負けてなるものかと。


次なる領域
「億り人」に昇格すべく、
取組んでいる最中です。


ミスタケイタも、
「私もマカンさんや、オーストラリアさんに
　負けてられません・・・。」

と、改めて気合を高める
様子が伺えます。




◯2022年度最新版の「設計図」が公開される


GマカンM田の場合も、
オーストラリアさんの場合も、

「地下ソサエティ」の
コミュニティの中では、

誰しもが存在を
確認出来る。


本物の実例です。


ネット上では、
インチキ実績提示が
あまりにも多いですが。


立証し得る
紛れもない事実です。


しかも、
「ケイタ式」で
素晴らしい実績を出されたのは、

この御二方以外にも
沢山いらっしゃいます。


御二人は、
今では「プラチナメンターサロン」を通して、
ミスタケイタと肩を並べて
マスターヒロさんから学ばれている

・・・ということで
状況を良く把握しているので
分かりやすい実例として
挙げさせて頂いていますが。


コミュニティの中に
身をおいている方ほど、

「ケイタ式」によって、
人生を変えられた方々の様子を
よくご理解頂けているのでは無いでしょうか？


そして、
全ての「ケイタ式」実践者の頂点に、

ミスタケイタが、
今なお「ケイタ式」の
ナンバーワンプレイヤーとして君臨。


「億り人」たる力を、
背中で見せつけて
くれているのです。


「ケイタ式」で
「億り人」になれたことで
獲得した多大なる
資金を元手に。


今では、
複数の会社法人で
複数のビジネスを営んでいる
「経営者」としても
活躍しています。


そんなミスタケイタが、

「地下ソサエティ」の
後輩たちにも頑張ってほしい・・・と、
公開を決意頂いた背景もあります。


しかし過去を振り返れば、

「ケイタ式」を公開頂いた
初年度には、

「ミスタケイタが
　稼いでいるのは分かった。

　でも、本当に、本当に
　僕たちでもできるのだろうか？

　再現性はあるのだろうか？」

という空気感がありました。


けれども、

第一期生〜第三期生として、
同じく「ケイタ式」を受講して、

ゼロイチになり、
稼げるようになり。


実際に「人生を変えた」
受講生たちが
多くいらっしゃる今。


漂っていた疑心暗鬼的なモノは、
完全に払拭されていると言えます。


やる気も無いのに、
「設計図」を学んでも、

単なる知識が増える
だけにしかなりませんが。


人生を変えるため・・・

真剣に取り組めば、
学歴・職歴・性別・才能・年齢・・・

一切関係なく、
誰しもがゼロイチになり、
積み上げ続けられる
ビジネスモデルです。


その「ケイタ式」の
2022年最新版の「設計図（完全版）」を
公開するセミナーが、

5月21日（土）9時〜14時までの
約5時間かけて開催されます。


「ケイタ式」で
「億り人」になった、

ミスタケイタが、
直接セミナー会場に降臨。


直接来場された場合は、
生ライブ形式で「ケイタ式」の
最新版の「設計図」を学べるモノです。


ミスタケイタ、
GマカンM田、オーストラリア・・・

諸先輩方に続く形で
「ケイタ式」でゼロイチになり、
積み上げられるようになり、
人生を変えたい！

という場合、
この機会を活用して
もらいたいと思います。


そして、
「ケイタ式」で「億り人」になった、
ミスタケイタが、
直接セミナー会場に降臨して
「設計図」を公開いただきますので。


なるべく、
ZOOMではなく、
来場してミスタケイタから
直接学ばれることを推奨致します。


「ケイタ式最新版設計図公開セミナー」
単体参加申し込みフォーム
https://kitasociety.com/220521-5pockets/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


翌日の5月22日（日）、
その週の5月27日（金）には、
「ケイタ式・ゼロイチ合宿」も開催します。


ゼロイチ準備のための
eBayとPayoneerアカウント開設&連携
マニュアルを無料で配布しています。


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理

こちらのフォームから獲得お願いします。
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」最新版の「設計図」が公開