━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月8日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「再現性」のある「情報」を手に入れられたら勝ち


◯最も重要なのは「情報」


最短、最速で「三大自由」、
すなわち「時間・場所・お金」の
拘束からの自由を手に入れるために、
最初に必要になるのが「情報」です。


どのような「情報」が必要なのか？


真剣に向き合い、取り組めば、
必ず結果に結びつく「ノウハウ」や
「設計図」とも言える「情報」です。


なぜなら、
大学の研究員たちのように、
自分自身が犠牲になり、

失敗と成功を繰り返しながら
「研究」を続けるような無駄な年月は、
僕たちには残されていないからです。


限りある人生の中で、
残された時間を無駄にせず、

最短・最速・確実に
「時間・場所・お金」からの自由に
到達することが目的なのです。


「ノウハウ」や「設計図」は、
自分で編み出したものである必要はありません。


結果さえ出せれば、
それで十分なのです。


最初から「答え」に
確実に到達できる「情報」を、
お金を払ってでも教わる方が、
圧倒的に速く、確実な方法です。


その際、
必ず押さえておかなければならないのが
「再現性」です。


「ノウハウ」や「設計図」通りに取り組めば、
確実に結果につながる
「情報」を手に入れることが、
最優先課題となります。


何か新しいことに取り組む際、
必ず「時間・労力・お金」を
新たに費やすことになりますが、

その際に「頑張ってやってみたけれど、
結果はダメでした・・・」
という事態だけは、

絶対に避けなければなりません。


特に40代を超えた僕たちの
限られた時間の中で、
3年や5年の遠回りは、

「致命的」とも言える失敗に
直結しかねないのです。


ビジネスにおいては、
自分がやって確実に結果に
つながることは当然です。


そして、
さらに重要なのは、
自分が取り組むだけでなく、

外注やスタッフを雇用して
自分の代わりに取り組んでもらって
「再現性」が求められます。


再現性が欠けている状態では、
自分でも再現が難しく、
さらに自分が仕事の一部または
全てを任せる外注やスタッフが
再現できなくなり、

計画的なビジネス運営が
できなくなってしまいます。


また、投資においても、
再現性の高い方法を知っていれば、
「いくら投資するか」
という投資額の調整だけで
「成功」が掛け算で増えていくことになります。


しかし、
再現性の乏しい投資方法を
「情報」として掴んでしまった場合、

「失敗」が掛け算で増えてしまい、
これまで積み上げた資金が
一瞬で溶けてしまう恐れがあるのです。


例えば、
毎月5万円の貯金で
2,000万円を貯めるのに
33年以上かかるとした場合、

投資によって資金を増やすどころか
逆に減らしてしまうのは
絶対に避けなければなりません。


ビジネスや投資の活動において、
確実な「再現性」のある
「情報」を探し出し、

見極めることは、
実際に取り組む以前に
最も重要なステップです。


そのため、
最初にこの部分に全力を
注ぐ方が賢明と言えるでしょう。




◯本物の「情報」の見分け方


確実に「再現性」がある
ノウハウや設計図こそが、
本物の「情報」と言えるものです。


例えば、
ビジネスや投資にまつわる
情報を提供している人が、
過去から現在までに「大金持ち」
になっていたとしても、

その成功の過程に
「魔法」や「神風」のような
要素が含まれている場合、
僕たちが求める「情報」とは
違うと言わざるを得ません。


たとえその情報の90％が
正しい根拠に基づいていたとしても、
残りの10％に偶然のラッキーや
根拠のない要素が混じっていると、

その10％の部分が
致命的な障害となり、

再現できなくなってしまう
可能性があります。


つまり、
その情報を手に入れて学び、
実際に取り組んだとしても、

結果につながるかどうかが
「運次第」ということになるのです。


一生懸命に情報を学び、
真剣に取り組んだにもかかわらず、
「結果が出なかった・・・」というのは、
とても冗談では済まされません。


僕たちが費やした
「時間・労力・お金」は
二度と戻ってこないからです。


特に、50歳を間近に迎え、
「終わり」が少しずつ見えてきた
僕たちにとっては、

無駄にできる「時間・労力・お金」は
1ミリたりとも存在しません。


そのため、
選ぶべき情報は「再現性」が
確実であることが
最も重要なポイントとなります。


ただし、
どれだけ信頼性の高い
「情報」を元に取り組んだとしても、

全員が同じ結果を出せるわけでは
ないことも理解しておく必要があります。


なぜなら、
必ず一定の割合で
「情報をちゃんと学ばない人たち」や、
「学んでもサボって取り組まない人たち」が
存在するからです。


まず、
情報を手に入れても、
学ばない人たち。


彼らは情報が手元にあっても、
学ぼうとしないため、
その情報を活用することはまず不可能です。


社会人の場合、
情報を学ぶかどうかは
自己責任に基づくため、
周囲がどうすることもできません。


次に、
学んでもサボって
取り組まない人たちもいます。


これも、
どうすることもできません。


社会人の場合、
学生時代の勉強とは異なり、
すべての作業を自分で行う必要はなく、

自分が取り組むか、
あるいは作業料やお給料を支払って
他の人に任せるかの選択肢が
あるにもかかわらず、
何も行動しない人がいるのです。


こういった人たちは、
自分もやらず、
誰かに作業を任せるわけでもないので、
どれだけ再現性の高い情報を
手に入れて学んだとしても、
その情報を形にすることはできません。


つまり、
「学ばない人たちがいる」
「取り組まない人たちがいる」
という事実は、

情報自体の良し悪しや
再現性の有無とは無関係なのです。


重要なのは、
真剣に学び、
真剣に取り組んだ人たちが、
確実に結果を出せるかどうかという部分です。


その情報を信じて努力した人が、
必ず成功するような
「再現性」のある情報こそが、
本当に価値のある情報であると言えるでしょう。


結局のところ、
僕たちが手に入れるべきは、
真剣に学び、行動に移した人が
確実に成功できる、
確かな「再現性」を備えた情報です。


それこそが、
人生を変えるための最も
重要な一歩となるのです。




◯「再現性」のある「情報」とは？


本物の「情報」とは何か？


それは、確実に再現性があり、
学んで実行することで
誰もが結果を出せる「ノウハウ」や
「設計図」のことです。


僕の手元にも、
そうした基準を満たしている
情報がいくつかありますが、
数は多くはありません。


しかし、
確かな再現性を持つ情報が
存在しています。


その一部をご紹介します。

1. サラリーマンの出世・昇進の「設計図」
「ミスタヤマキ」の設計図です。
この設計図は、
サラリーマンが出世や昇進を目指す際に、
確実に成功するための方法が詰まっています。
もちろん、
出世や昇進の席がある企業に勤めている必要があり、
実行には年月がかかりますが、
学び実行すれば着実に結果が出ます。
アドバイスを受けた人は、
同じような指摘や結果にたどり着くため、
再現性が非常に高いと言えます。

2. 銀行融資の「設計図」
-新規創業融資の「設計図」 
この設計図は、
必要な要素を集めて実行するだけで
新規創業融資を確実に得られるものです。
これまで100名以上の方が
この設計図に基づいてサポートを受けており、
その効果が実証されています。
どのような人が融資を受けられないのかも
明確に指摘できる点が特徴です。

-追加融資の「設計図」
この設計図も、必要な要素を整え、
継続的に取り組むことで、
確実に追加融資を獲得できるようになります。
再現性が非常に高いと言えます。

 3. ビジネスの「設計図」
-「ロイ式物販」の設計図
ミスタロイだけでなく、
この方法を学び取り組んだ人は
確実にゼロから始めて
売上や利益を積み上げることができています。
実際に、孔明弟さんやNKさん、I.M.さん、
ミスタヤマキの息子さんなど、
月商1,000万円を超える成功者が増えており、
自分で実行してもスタッフに任せても
結果が出るような設計図です。

-「ケイタ式物販」の設計図
ミスタケイタの手法もまた、
学んで取り組むことで
確実に成果が出る設計図です。
実際に、オーストラリアさん、I川さん、
スイーツOYさんなど、
月商1,000万円を超えた方々が
続々と増えており、
こちらも再現性が高く、
自身で行っても外部スタッフに任せても
同様の結果が出ます。

-「DXオートメーション化」の設計図
必要なパーツを揃えて
システムに組み込むだけで再現性が非常に高く、
実行するだけで確実に効果が得られる設計図です。

4. 投資の「設計図」
-マスターヒロさん流「株式投資」の設計図
大手証券会社で取り扱っている
上場株や毎月分配型投資信託など、
誰もが利用できる銘柄を使用する投資法です。
正しい知識を持って取り組めば、
確実に成果が出せる内容になっています。

-マスターヒロさん流「不動産投資」の設計図
都会の不動産、地方の不動産、
それぞれの特性を理解し、
正しく選定すれば確実に収益や
資産価値を得られる方法です。

-マスターヒロさん流「資産性の高まるモノ」の設計図
時計、服飾、アクセサリーなど、
「資産性の高まるモノ」は、
正規店で定価購入できた瞬間に価値が増すものです。
この方法も設計図に従って取り組めば、
確実に手に入れることができると実証されています。

5. 継承の「設計図」
-マスターヒロさん直伝の「子どもの教育」
男の子や女の子にそれぞれ必要な教育を、
年齢に合わせて行うことで、
確実に競争力を持たせ、
学歴や就職での成功を実現させる設計図です。


これらの情報に共通するのは、
「真剣に学び、真剣に取り組めば、確実に再現できる」
点です。


学びを活かして行動した人は、
結果が出ない理由が明確に理解でき、
結果を出す人はどうして成功したのか、
情報提供者だけでなく実行者自身も
同じ分析や見解に至ります。


ノウハウを提供する人と、
そのノウハウで成果を出した人の間で、
異なる意見や見解が出ることはありません。


必ず同じ結論に至るのです。


それだけ曖昧な要素が排除され、
根拠のある設計図になっていますので、
参考にしてみてはいかがでしょうか？




◯勝利は約束されたようなもの


成功を確実にするために必要なものは、
「目的地に、期限内に、着実に到達できる確かな情報」
を手に入れることです。


この情報には「魔法」や
「偶然のラッキー要素」が
一切含まれていない、
完全に再現性のあるものが求められます。


このような情報さえ
手に入れることができれば、
後は真剣に学び、正しく解釈し、
真剣に実行するだけで
結果につながるのです。


このプロセスを理解することで、
成功が身近なものとなり、
簡単に感じられるようになります。


例えば、
「時間・場所・お金からの自由」を
目指す場合でも、

「年収1,000万、年収2,000万を目指す」
といった具体的な収入目標を持つ場合でも、

「不労所得を手に入れたい」と思う場合でも、
確かな情報を手に入れてその通りに実行すれば、
期限内に目的地に到達することができます。


その過程で重要なのは、
「好き嫌い」や「得意不得意」ではありません。


目的地に確実に到達できるかどうか？

ただそれだけが重要なのです。


例えば、
「サラリーマンの出世・昇進」や
「子どもの教育」に関する設計図は、
本人が実行しなければならないため、
第三者に任せることはできません。


しかし、
その他の「お金」にまつわる活動においては、
自分で実行しなくても、
第三者に任せることが可能です。


報酬を支払って他の人に
取り組んでもらうこともでき、
これが大きなメリットと言えます。


僕自身も、
いくつかの活動を第三者に任せています。
たとえば・・・

-銀行融資：
僕は日本に居住していないため、
自分で日本の銀行融資を受けることはできません。
そのため、弟に代わりに
やってもらっています。

-ロイ式物販・ケイタ式物販：
物販にかける時間がないので、
全て弟に任せています。
その弟自身も、外注さんに作業の大多数を
やってもらっています。

-DXオートメーション化：
システム登録などの作業は、
自分では行わず、
スタッフに担当してもらっています。

-株式投資：
頑張って労働するのは、
上場企業のCEOと社員たちであり、
僕たち自身は、株を選定して購入するだけです。


-不動産投資：
僕は現在日本で不動産を
所有しないようにしているため、
弟の会社法人で購入しています。

-資産性の高まるモノの購入：
購入制限のある「資産性の高まるモノ」のいくつかは、
弟にお願いして買ってもらっています。


このように、
第三者に代わりに行ってもらうことで、
僕が直接関与することなく
目的を果たすことができています。


「サラリーマンとしての出世・昇進」や
「子どもの教育」など、
本人が行わなければならない
活動もありますが、

それ以外の活動については、
自分がやるか、
第三者に任せるかの選択肢があります。


限られた「時間」や「労力」の中で、
自分が対応できない状況であれば、
第三者に代行してもらうだけで
問題は解決します。


したがって、
重要なのは「再現性」のある
「情報」を手に入れることです。


正しい情報を選定できた時点で、
僕たちのお仕事の80％くらいは
終了していると言っても
過言ではありません。


正しい情報が手元にあれば、
後は言い訳をせず、
学んで取り組むだけで、
目標達成がほぼ約束されたようなものです。


このように確かな
情報と実行力さえあれば、
僕たちは自分の人生を
思い描いた方向へと導き、
成功を手に入れることができるのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』「情報」を手に入れられたら勝ち