━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」コックさんが月商500万突破
　　　　https://youtu.be/hwBQE06XXvU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ自営業者は就労人口の2割しかいないのか？（動画）


マンボウの
全面解除が決まった日。


僕たちは新聖地にて、


孔明
「すぐゼロイチになる
　簡単に稼げる方法は
　何かないですか？」


・ゼロイチで簡単に稼げる方法
・サラリーマン8割、自営業者2割のなぜ

などについて語り合っていた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

新聖地で開催された
「禁サロ」オフラインの様子を
収録・公開させて頂く。




◯「抽象度」と年収の関係


「金融資本主義」のピラミッド
の年収「基準」で分けていくと。


参考：
「金融資本主義」のピラミッド
→　https://kitasociety.com/doc/pyramid.png

・赤色：年収1,000万円から年収2,000万円
・橙色：年収700万円から800万円程度
・緑色：平均より多い415万円から700万円程度
・黄色：平均年収415万円前後
・青色：平均年収415万円よりも少ない


青色ゾーンは、
自分で何かを考えて
行動するのではなく、

1つずつ
細かく指示をもらい
作業をする人たちがメイン。


たとえば、
お弁当を作ってもらうとしたら、

「美味しそうに
　盛りつけしてね！」

ではなく、

「梅干しはご飯の真ん中に
　すこし凹んでいるところがあるから、
　その上に乗っけてね！

　ほうれん草は
　この位置にこの分量だけ置くこと！」


ありとあらゆる
部分に対し指示が明確な
マニュアルを作って、

繰り返しが
発生する作業を
お願いする形になる。


一方
赤色ゾーンは、

勤務している企業
によって異なるが、

わかりやすく考えれば、
サラリーマンとして
課長や部長の職位に
昇進すると達成できる。


課長の職位の年収帯
・全企業は600万円～800万円
・大企業は900万～1,000万円

部長職の職位の年収帯
・全企業平均で1,064万円
・大企業平均で1,219万円


仕事の内容は

「よろしく！」

と言われたことを
全て読み取り、

人を使って管理し、
「目標」を達成すること。


係長→課長→部長

と出世・昇進していくには
高い「抽象度」が求められる。




◯文章の「方程式」のお話をやめた理由


僕はこれまでに
文章の「方程式」を
メンバーに向けて
お伝えしてきた。


「方程式」とは
本来僕以外の方でも
できるから「方程式」なのであって。


「方程式」として
指し示す順番通り、

丁寧に一つ一つ、
学びながら
アウトプットすれば、

必ず体得できる類の「方程式」。


けれども
もうお話するのは
やめてしまった。


理由は、
「面白い」といった
「抽象度」の高い課題を
クリアしないといけないため。


これが
物凄く難しく、

結果が出る前に
諦めてしまうケースが
大多数だった。


代わりになるものはないか？


いろんな人と
コミュニケーションを取り
ヒアリングしていく中で。


現存する稼げる
ビジネスモデルの中で
最も「抽象度」が低いと思われる
「ロイ式」「ケイタ式」に出会った。


本来「抽象度」の高い
「売れる商品」という部分までもが、

極限まで「具体的」に説明されている
ビジネスモデル。


「具体的」に説明できる
部分の積み重ねだけで、

ビジネスを完成させる
ことができる。


孔明弟を始め、
一期、二期、三期
と進めていく中で

多くのメンバーが
ゼロイチを達成し
「再現性」の高さが確認された。




◯「自営業」の世界はとても厳しいもの


僕は自営業歴が、
すでに20年以上になっているので、

「ピッカピカの一年生」
たちに比べれば、
生き残り続ける術を
身につけているし。


周りの人たちに対して、
示せるような
権力も地位も名誉も
何ひとつとしてないが。


「年収」の自由がある。


日本・ハワイ・マレーシア
など各地を拠点とする
時間と場所の自由もある。


当然、
最低限しなければ
ならないことはあるが。


あくまでも、
「最低限」で構わない。


会社上司への
パフォーマンスのための
資料作りで徹夜など、
無駄な仕事は
一切しなくてよい。


余計なことを
一切考えずに、
単純明快なことだけを
考えて取り組めるし。


自分が、
働きたい時に働ける
休みたい時に休める。


毎日が休日であり
毎日が出勤日でもある。


自由気ままな人生を
送れることは、

僕個人的に、
本当に良い選択だったと
思っている。


ただ
多くの人にとって
「自営業」の世界は
とても厳しいもの。


就労人口の
8割がサラリーマンで
2割が自営業者
がその事実を物語っている。


自営業者にとって
ハードルとなる
「抽象度」をクリアしている
「ロイ式」「ケイタ式」でさえも。


ゼロイチを達成できずに
あきらめてしまうメンバー。


さらには
ゼロイチを達成したのに、
また月商100万円を達成したのに、
あきらめてしまうメンバーがいる。


それはなぜなのか？


この部分について
ジョッキを片手にした
N川さんを中心に語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・花粉症に苦しむ孔明の就寝スタイルとは？
・2種類のブルーワーカーとは？
・4月入社でまずやるべきこととは？
・Kさんの人生プランとは？
・N川さんの結婚がリスクゼロである理由とは？
・「ケイタ式」で挫折する人の共通点とは？
・「ロイ式」で自分が集中すべきこととは？
・「抽象度」が低く稼げるノウハウはあるのか？
・サラリーマンの結論とは？
・オヤジギャクを言ってしまう原因とは？
・家庭内で男性がお話すべきこととは？
・孔明がボコボコにされてしまう理由とは？
・KさんとTさんのジョークの続きとは？
・N川さん彼女から見た30歳過ぎの女性とは？
・孔明からN川さんの身だしなみアドバイスとは？


以上に関して触れながら、
59分15秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』自営業者は就労人口の2割（動画）