━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月17日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）進化するAI時代のサバイバル術（動画）


孔明
「まずは、
　僕からお話させて頂きます。

　ビジネスを立ち上げる時は、
　他人に渡すところから逆算して
　組み立てる必要があります」


なぜ、このようなお話をするのか？


僕の現状はというと・・・


お仕事と呼べることは、
毎日1時間ほどしかしていない。


他に、
コミュニティで
メンバーと顔を合わすことや
お話するための資料作りはしているが、

それ以外は、
フリーの時間を過ごしている。


にもかかわらず、
僕の資産は、
雪だるま式に増えている。


自分が何もしていなくても
誰かが働いてくれている。


世の中の「常識」では、
労働こそが美学とされているが、
自分がいつまでも手を動かしていては
資産は全く増えていかない。


この「常識」から
いかに早く脱却できるかが肝になる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

100日でビジネスを自動化する方法

についてお話させて頂いた。



 
◯ビジネスにおける外注化の重要性


起業家が陥りがちなミスは、
最初から全て自分でやろうしてしまうこと。


しかし、
僕が強く伝えたいのは、
ビジネスの成長には

「100日以内に単純作業を他人に任せる」

というルールが必要であるということ。


ビジネスは、
自分の労働だけで
成り立たせるべきではない。


重要な戦略として、
まずは外注が可能な仕事を選ぶこと。


例えば、
「ケイタ式」では、

商品の発掘
ロングテール商品の管理
商品の梱包・配送

などを効率的に
外注化する方法を構築していく。


自分の負担を軽減し、
他人でも実行可能な形に
分解して進めていく。


次に、
商品選びについても考えるべき。


特に、
回転商品を選定する際には、
ライバルの動きに合わせた
戦略が欠かせない。


例えば、
3から5個程度しか売れない商品は
競争相手が少ないため選びやすいが、
売れ行きを確認してみないと
競争の激しさは分からない。


そのため、
実際に出品して広告を出し、
価格調整を試して
ライバルの反応を見る必要がある。


また、
10個以上売れる商品だとしても
競争が少ない場合は、
十分に収益が見込める。


最終的には、
どういう状態を作るべきか？


理想的な
商品点数などの状態について
お話を進めていった。


また
外注をお願いする上で
認識しておくべきは、
優秀な人材だけが集まるとは限らないこと。


なぜ、
中小企業の多くが
「優秀な人が集まらない」と嘆くのか？


それは・・・

誰もが働くなら
大企業や安定した企業を目指すため。


僕たちのような規模の企業に
完璧な人材が集まることはほぼない。


人材を成長させる期待もあまり持たず、
むしろ欠けている部分を補う形で
ビジネスを組み立てないといけない。


例えば、
日々の単純作業は
指示を出しながら行ってもらい、
ミスのない形で進められるよう
仕組み化していくことが大切。


また、
誰にでも理解できる形で仕事を割り当て、
具体的な数値や基準を設けて
説明することが必要になる。



「3から5個売れる商品を探す」

「10個以上売れる商品で
　ライバルがいないものを選ぶ」


感覚的な指示ではなく、
定量的な基準を示すことで、
作業の理解度や効率が上がる。


これにより
僕たちのような中小企業でも、
標準化された仕組みの中で
確実に業務を進めることができる。


ビジネスで成功するためには、
自分がプレイヤーとして
すべてを行うのではなく、

他者を活用し、
任せる能力が欠かない。


成長意欲のある人材が少ない中で
期待しすぎずに仕組みを整え、
アルバイトやパートでも実行できる
業務体系を作り上げることが、
ビジネスの成長を支える大きな力になる。


そこで、
具体的に

「100日以内に単純作業を他人に任せる」

にはどうしたらいいか？


1ヶ月ごとの
目安についてお話していった。


この目安に従っていくことで、
100日以内に自分が
単純作業を担わなくて済む体制が整う。




◯年末商戦に向けたU君のアクションプラン


孔明
「U君は、
　ほとんどの作業を
　自分でやっているように見えます」


僕は、
現役サラリーマンの時から
楽をする方法を考えていた。


入社後数年間は
しっかり頑張ったが、

杓子定規なやり方を
何年も続けるのは無理だと感じ、

後輩に指示を出し、
どんどん使う方針に転換。


元々、
同じ作業を繰り返す
ルーチン的な作業は苦手で、

単に実行力だけで言えば
僕よりも優れた人は
世の中にいくらでもいる。


指示を出して口だけで
やっていく方が向いている
というのを理解していた。


この傾向が独立起業後、
会社経営において顕著になった。


何もしなくても

「口先だけで済む」

ことばかりになったため、

もう役割と実行が求められる
サラリーマンには戻れないと思う。


重要なのは計画性。


3ヶ月で人に仕事を引き継ぐ
という逆算から始めて、
徐々に効率化と引き継ぎの準備を
進めていくことが肝心になる。


その準備ができないと何も始まらない。


自分一人だけで作業していては、
いつまでも1馬力。


このプロセスを経ないと、
売上と利益は永遠に伸びない。


では、
U君が年末商戦に向けて、
これから取り組むべきことは？


担当者の配置や
把握すべき商品など
ここの強みを活かした
組織創りについてお話していった。


特に、
社外のスタッフには関係性を築く際、
社内とは異なるアプローチが必要になる。


例えば、
「ケイタ式」M君の場合、
まだロングテールが整っていない段階でも、
回転商品のみで月収が50万円に到達。


もしロングテールも整えられれば、
月収100万円も視野に入る。


これを数か月続けて安定させれば、
大きな成果を期待できる。


U君は「ロイ式・ケイタ式」で
時間と場所に拘束されない
自由な環境を手に入れたのだから、
フルに活用するべきだと思う。




◯IT企業株大幅下落、その時僕たちは・・・


孔明
「今日は、
　株価が全体的に大きく下落していますね」


10月31日の
ニューヨーク株式市場は、
大手IT企業の業績見通しへの懸念から
大幅に下落。


特にハイテク株中心の
ナスダック総合指数は
2.7％超の下落となった。


この様子を、
「禁サロ」Zoom収録をしながら、
リアルタイムで伺っていた僕たちは・・・


とあるアクションを取ると共に
これまでに触れてきた
「成長株」について語り合った。


例えば、
2桁増収・増益を確保、
1株利益と売上高ともに
市場予想を上回った決算ながら、

24年10から12月期の売上高見通しが
市場予想に届かなかった

ということで、
大きく下落した某企業の株価。


事業について
何も研究しないで、
株を購入していたとしたら・・・


「好決算なのに、これだけ下がる！？」


表では報道されていない
何かしらの問題があると
考えてしまい怖くなって、
手仕舞いしてしまう。


これが、
世の中の大多数の
投資家たちの考えと行動。


一喜一憂して
大切な資金を失い
退場を余儀なくされる。


孔明
「いつの間にか1時間経ってました。
　株ってアツくなりますね！」


「U君も早く他人に任せないと。
　労働している場合じゃないですよ！」


ということで、
今回の「禁サロ」Zoom収録は終了を迎えた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ビジネスを成功させるための100日ルールとは？
・なぜサラリーマンこそアルバイトを活用すべきなのか？
・外注化を前提としたビジネス設計の秘訣とは？
・回転商品とロングテール商品、その選定基準とは？
・なぜ優秀な人材は中小企業に来てくれないのか？
・中小企業における人材活用の効果的な方法とは？
・実行力と計画性、どちらが重要なのか？
・ビジネスで成功するために必要な能力とは？
・なぜ他人を観察することが重要なのか？
・忠実度に依存しないビジネスモデルとは？
・言語化、数値化できるビジネスのメリットとは？
・門鑑定でわかる個人の資質とは？
・融資を人材投資に活用するメリットとは？
・なぜ楽をすることから考えるべきなのか？
・究極の経営者に向いている人の特徴とは？
・現状維持を望む人材への対応策とは？
・AI時代におけるサービス業の展望とは？
・贅沢品を買いながら資産を増やす方法とは？


に関して
1時間28分47秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』進化するAI時代のサバイバル術（動画）