━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月16日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金貸して下さい！」から5年で億、年商5億ケイタ社長


「実は、お恥ずかしい話、
　貯金が無かったので、
　弟に頭を下げてお金を借りました。」


このように告白されたのは、
なんとあの「億り人」
年商5億ケイタ社長です。


ミスタケイタは、
今から約8年前。


当時既に「地下ソサエティ」の
プラチナメンバーで。


僕の弟や、ミスタMが、
「新規創業融資」を獲得された
直後位のタイミングで、

「北のセオリー」を学びながら、
「私も「新規創業融資」に挑戦したい！」

・・・と考えたのですが。


サラリーマンとして
給与所得はもらっていたものの。


「新規創業融資」に挑戦するための
十分な資金を、
貯金として持っていませんでした。


「新規創業融資」の際、

最低限、
個人口座に300万〜500万程度の
貯金がある人なのか？


これまでの人生、
まずは会社経営ウンウンではなく、

個人として
支出よりも収入が多い、
潤沢なキャッシュフローがある
人生を送れているのか？


見られますからね。


当時のミスタケイタは、
まだ独身であり。


一体何に、
お金を浪費していたのか？


その部分は謎ではあり、
ツッコみたくなってしまいますが。


普通の方であれば

「十分な貯金が無いので、
　取り組みできません。

　いつかお金が貯まったら、
　挑戦したいと思います！」

・・・という形で、
先延ばしを繰り返し、

3年経っても、5年経っても、
「いつかは・・・」を
繰り返し口ずさんでいる
だけの状態ですが。


なんとミスタケイタは、
実の弟に頭を下げて、
資金を貸してもらったのです。


ミスタケイタの弟は、
当時既に大企業の
エリートサラリーマンとして
働いていましたし。


十分な貯金がありましたからね。


しかし、
自分の弟に「お金貸してくれ・・・」
なんて世間一般的には「恥ずかしい」と
されるようなことは
なかなかできるわけではありません。


ミスタケイタには、
5年後、10年後の姿が
見えていたのでしょうか？


ミスタケイタは
あくまでも目的基準に、

先延ばしをすることなく、
時短を図るために、

頭を垂れて、
見事資金を獲得したのです。


その結果、
無事に「新規創業融資」に
必要な資金を貯金として確保。


2015年に「新規創業融資」の
獲得に成功したのです。


満額の2,000万には
なりませんでしたが。


「銀行融資でお金を創る」によって
1,700万の資金を獲得したのです。




◯ミスタケイタの快進撃（2015年〜2020年）


その後はご存知の通り、
ミスタケイタは右肩上がりの
成長を遂げて。


「億り人」へと
昇格することになりました。


初年度（2015年）、
1,700万の資金を元手に、
日本国内仕入・海外輸出販売の
「物販ビジネス」を開始。


今の「ケイタ式」の原型ですね。


初年度からゼロイチになれましたが、
売上たったの150万。


ビジネスと言うには
かなり小さな売上ですが、

それでもミスタケイタの人生の中では
初めて自分のビジネスで
ゼロイチになれたということで、

小さくも大きな一歩でした。


2年目（2016年）は、
ようやく月100万を突破しはじめて、
年商1,500万になりました。


手応えを感じはじめて、
サラリーマンを継続しながらも
副業ビジネスとして、
必死に取り組むようになりました。


3年目（2017年）、
今の「ケイタ式」の形が
形成され始め、

月商500万を突破し
年商7,800万を突破。

利益1,200万、
消費税還付500万、
ポイント還元300万

合計2,000万相当の
利益が取れるようになりました。


たったの3年で
修羅レベルの年収が
取れるようになったわけです。


これに合わせて、
銀行融資による滞留資金が
2,000万UPして3,700万になりました。


4年目（2018年）、
大台となる年商1億を突破。


利益2,400万、
消費税還付1,000万
ポイント600万、

合計4,000万相当の
利益が取れるようになりました。

銀行融資による滞留資金は6,700万。


5年目（2019年）、
年商2億を突破。


利益3,200万、
消費税還付1,500万、
ポイント1,100万、

合計5,800万相当の利益になり、
銀行融資も9,500万。


ミスタケイタは、
兼ねてからの目標だった
「億り人」に到達できたのです。


6年目（2020年）
年商3億を突破。


利益3,600万、
消費税還付1600万、
ポイント1,400万、

合計6,600万相当の利益になり
銀行融資は1億3,000万と
大台を突破することになりました。


売上を右肩上がりにしても、
それほど利益が伸びない。


人を沢山増やしすぎると、
今度は人の管理の問題で

億劫になってしまうだけなのが
数字に現れてしまっていることから。


以降は、
「右肩上がりを目指すな！」の訓えの通り、
横ばいを意識して取り組むことに
なりました。


けれども、
年月の経過と共に

手元の現金と
銀行融資による滞留資金は
ドンドン右肩上がりになる。


お金があるところに
さらにお金が舞い込む。


「お金持ち」の仲間入りを
することになったのです。




◯無敗の大富豪への道


「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」で、

「株式投資」の世界で
電車に乗って進めるようになる、

「3,000万プロジェクト」が
スタートすることになりましたが。


真っ先に、
高らかに手を挙げたのは、
ミスタケイタです。


年商5億社長に
成り上がったミスタケイタ。


「ケイタ式」で年商4億円。


途中で起ち上げた
リアルビジネスの方も
軌道に乗ってお金を生み続けて
くれている状態。


年月の経過と共に、
銀行融資による滞留資金も
右肩上がりに増えて億単位。


さらに、
マスターヒロさん直伝の、
「無敗の株式投資法」も習得し始め、
「株でも億」。


「ビジネスよりも
　株のほうが稼げる！」
というのを今では実感しています。

高級時計、
パテックフィリップ、オーディマピゲ、
ROLEXの人気モデル、

HERMESのバーキン、

メルセデスベンツGクラス、

高級マンション。

定価で購入したら
資産性が高まるモノを
着々と獲得するに至りました。


そして今、
「お金持ちがさらにお金持ちになれる」
のを実感できる
「3,000万プロジェクト」によって。


「5年で5倍、10年で10倍を目指すけれども
　案外5年で10倍になれる」


これから5年〜10年かけて
本格的に億万長者の領域を目指しています。


2015年に取り組みを開始した
「北の物販大富豪の戦略術」。


たったの10年間で、
その要を全て実現することに
なったのです。


これも全て、
2015年のあの時、

「弟に頭を下げてお金を借りる」
という世間一般的には
恥ずかしいとされる行為を、

恥を忍んで行った
英断からスタートしているのです。


弟さんも、
引き続きエリートサラリーマン。


誰しもが知る、
某米国企業で働いていて、
お金には余裕がある状態ですが。


所詮サラリーマンには
限界があります。


頭を下げてから
3年後にはミスタケイタが
弟を抜き返したことになります。


お金を貸してくれた
弟に感謝しながらも、

兄である尊厳を
取り戻すことも
できたことになります。


「お金がないから・・・」と
問題を先延ばしにし続けることなく、
やれることを最大限にやれたこと。


これが、
今の成功者としての
ミスタケイタが存在している
理由でもあります。


次はあなたの番です。


本当に今、
やれることを全て
やりきっているでしょうか？


自分に言い訳しながら
先延ばしにし続けても
人生は何も変わりません。


眼の前に「やり方」が
存在するのであれば、

それをチャンスと捉え
掴んで離さない。


トコトンやり切ることが重要です。


僕たちが実行している
戦略術に基づけば。


たったの数年で
人生は激変を遂げるのです。


来る1月17日（金）〜19日（日）まで、
東京ビックサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』に、

年商5億ケイタ社長が降臨、
毎日14時〜僕との対談セミナー型
イベントを開催します。


僕たち2人が、
どこにでもいる
普通のサラリーマンスタートで、

具体的にどうやって
「米国成長株の投資」を活用して、
億り人になれたのか？


リアルな実体験を語りながらも、

これからゼロイチスタートで、
億り人を目指すための、
ロードマップと、
その攻略法を、

対談形式の生LIVEで
公開させて頂きます。


会場LIVE
米国成長株を活用した
『億り人までのロードマップ』


◆第一章：投資詐欺撲滅委員会
過去、投資で大失敗した2人が
恥を忍んで明かす、
投資業界の裏側暴露大会


◆第二章：なぜ米国成長株への投資なのか？
米国成長株への投資と比べれば、
他の投資案件全部「オワコン」でしょ！
5年で5倍、10年で10倍を目指す、
けれども案外5年で
「テンバガる（10倍になる）！」


◆第三章：これからできる投資資金製造法
100万円が「テンバガる」と「一千万円」
1,000万円が「テンバガる」と「壱億円」
最後は資金勝負！
ド素人がゼロイチで再現可能な、
とっておきの資金製造法


◆第四章：2025年の米国株式相場はどうなるのか？
無敗の株式投資家流、
徹底した企業考察による、
米国成長株と米国市場の2025年見通しとは？


10万円の貧乏スタートから、
一代で億り人に成り上がった、
2人の現役プレイヤーが
ザックバラントークで明かす、
会場限定セミナーです。


ただし、
「北の株式投資大学」受講生たちは、
『資産運用EXPO』会場現地に
来れなかったとしても、
当日ZOOMに接続する形で、
生セミナーに参加可能です。


僕たち2人も、
今年スタートで、
新たに「テンバガー（10倍株）」を目指した
再仕込みを行いますので、

これから新たに、
「米国成長株投資」を
開始しようと企てている場合は、

『資産運用EXPO』の
「南ホール・番号1−34」に
ヒッソリと構えられた、
「北の株式投資大学」ブースまで
お越し下さい。


会場で年商5億ケイタ社長と僕の2人と
ガッチリ固い握手を交わし、

2025年からロケットスタート体制で、
米国株式投資で「テンバガー（10倍運用）」を
共に現実に成し遂げましょう！


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1月17日（金）〜19日（日）午前11時〜
「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
講師 : 米国株投資家 真田孔明


『資産運用EXPO』現地と、
ZOOM両方から、
生LIVEセミナー参加可能です。

→ https://m.kitasociety.com/250117

※1度申込めば、3日間の内、
　お好きな日程で「生セミナー」に
　参加可能です


当日『資産運用EXPO』会場で、
あなたと直接お会いできることを
楽しみにしております！



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ドン底借金から億り人へ