━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月3日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）顧客を虜にする飲食店の流儀（動画）


孔明
「川崎飲食店」にて、
「禁サロ」オフ会行います。

　席の確保があるので、
　あらかじめ参加される方は、
　教えて下さい」


7月17日の
グランドオープン当日
川崎の飲食店にて
「禁サロ」オフ会が開催された。


まずは、
軽食＋飲みの場で語り合い、

席が空いたタイミングで、
本編の焼肉に移動。


韓国焼肉を楽しみながら、
「アマゾン式」の厳しい一面と
人とのコミュニケーションが生み出す価値
などについて語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
オフ会の様子を収録・公開させて頂く。





◯N川さん「アマゾン式」の成果は？


久々に「オフ会」に参加したN川さん。


サラリーマンを定年退職し、
新たな収入の柱とするべく
「アマゾン式」に取り組んでいたが、
どうなっているのか？


N川
「配達のために
　マンションの敷地内に
　一時停車しようとしたら・・・」


発生したトラブルから、
「アマゾン式」で直面する
精神的な負担について、

L君とKKさんを含めた
メンバーたちと語り合っていった。


「アマゾン式」のような
ギグワーク型の業務は、
効率が直接収入に結びつくため
みんな独自の工夫を凝らしている。


例えば、
都心部から離れたエリア
（藤沢、茅ヶ崎、鎌倉、大磯など）を
希望したり、

工場や事務所が立ち並ぶ
海岸沿いのエリアを避けたり。


その中でも、
最も厄介なのはどこなのか？


配送効率を
著しく低下させる要因が
語られていった。


また、
配送アプリのシステムも、
悩みの一因になっている。


地図上のピンの位置と
実際の配送先が異なることや、

受取人による住所の不備、
部屋番号の未記入、
時間指定の厳守など
日常的に発生する問題がたくさん。


「アマゾン式」では
状況に応じた
柔軟な対応が求められ、

顧客からの
クレームも覚悟の上で、
ある程度割り切って
時間との戦いを繰り広げている。


今取り組んでいる
メンバーから実情を聞くと、
配送業務は
単なる物を運ぶ仕事ではなく、
状況判断力とコミュニケーション能力が
問われる高度な業務であることが分かると思う。




◯顧客を虜にする焼肉店の流儀


今回、
念願かなってオープンした飲食店は、
店員がお客さんの目の前で
肉を焼くというユニークなスタイル。


お客さんは、

「何もしなくていい」

という体験を享受できる。


また
単に肉を焼く手間を省くだけでなく、
プロの技で最高の状態で提供される
という付加価値を生み出し、
顧客満足度を向上させている。


店員たちは
オーダーを取ったり
肉を焼いたりするのに付け加え、

コミュニケーションを通じて、
お店の雰囲気や顧客体験全体を
向上させる役割を担っている。


お店の雰囲気や
店員さんの数、料理の感じは、
本編でご確認頂きたい。


このお店は、
単なる飲食の場ではなく、
「集まるための場所」
としての機能も果たしている。


美味しい料理と
質の高いサービス、

そして
気兼ねなく会話を楽しめる空間は、
人々の繋がりを深めるための
重要なインフラと言える。


飲食店が
長期的な視点で成功するためには、
単に料理の質だけでなく、
顧客が心地よく過ごせる環境を提供し、
心に残る体験を創ることが不可欠になる。


そこで、
店舗運営をしていく上で、

どういう点を重視し
人材を採用しているのか？

また、
食器類の選定理由や
料理の盛り付け方法の工夫、
インスタを活用した宣伝手法
などについてお話しを進めていった。




◯テクノロジーの進化と「人」の価値


「オフ会」参加メンバーの
お仕事関連のお話から。


海外旅行の話題から
ロシア・ウクライナ戦争が
国際線フライトに与える影響、
地政学的な問題が
日常生活に及ぼす影響。


そして、
AIやロボットの進化が
労働市場に与える影響

についても触れられていった。


投資の観点からは、

「AIとロボットが
　入ってこないところに逃げないと」

という危機感が共有された。


単純労働や定型業務が
自動化される未来において、

人間ならではの
創造性やコミュニケーション能力が
より重要になってくる。


今回語り合った
配送の効率化への探求や、
飲食店のサービス改善への取り組みは
まさに実践例。


いかにテクノロジーが進化しようとも、
「人」が持つ価値は揺るぎない。


人間同士の
コミュニケーション、共感、
そして互いに協力し合う精神は、
あらゆるビジネスや社会活動の根幹をなす。


配送業務で直面する困難も、
顧客体験を向上させるための努力も、
すべては「人」を中心に展開される。


N川
「店員さんが良かったです。
　店員さんが来てくれると
　ますます美味しいですね」

ということで、
今回の「オフ会」はお開きとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・都会での駐車違反のリスクとは？
・タワーマンション高層階への荷物配達の苦労とは？
・「アマゾン式」で直面する課題とは？
・効率的な配送ルート構築の秘訣とは？
・「アマゾン式」エレベーターなしマンションの困難さとは？
・ドリンクの大量注文が配達員に与える影響とは？
・泣きながら配達を続ける新人ドライバーの成長とは？
・「アマゾン式」諦める人と成功する人の違いとは？
・「アマゾン式」配達員の体力維持の秘訣とは？
・焼肉店で客が料理を焼かないスタイルのメリットとは？
・SNS映えする焼肉の盛り付け方とは？
・CAの仕事における意外な移動ルートとは？
・韓国の焼肉店で使われる食器の特徴とは？
・AI時代に生き残るための職業選択とは？
・アマゾン倉庫の地域ごとの特性と効率的な利用法とは？
・外国人への荷物配送におけるコミュニケーションの壁とは？
・「アマゾン式」再配達を減らす工夫とは？
・「アマゾン式」時間指定の厳守と実態とは？


に関して
1時間25分47秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』顧客を虜にする飲食店の流儀（動画）