━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月4日（月）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「飲食店経営開始」すべての始まりは「物販ビジネス」から


「プラチナ飲食店プロジェクト」に基づく、
僕にとっての初の、
飲食店経営スタートが始まりました。


神奈川県の、
川崎駅徒歩3分の立地で、
飲食店を開業、

夕方16時〜23時までの
営業時間での営業で、

開店約半月が経過しましたが
直近の売上としては・・・

7月30日（水）20万920円
7月31日（木）16万8,090円
8月1日（金）23万8,720円
8月2日（土）31万3,460円
8月3日（日）19万6,770円


・・・と、
毎日二桁万円の売上を
着実に上げ続けて、
軌道に乗り始めています。


僕は先週から南国マレーシアに
入っていますので、

僕が直接接客をやっている
わけではないのですが、

それでも、
日々20万円前後の
売上が上がり続けるのは、

ある意味すごいことだと
個人的には思います。


まもなく50代を
迎える僕としては、

50代になってまで、

・メルマガ・SNSなどの情報発信
・メンバーたちとの個別面談
・夜や週末などの長時間セミナー
・それぞれのコンテンツ制作

・・・など、
どれも、
僕個人の時間と労力を費やす
労働集約型のお仕事ばかりで、

維持・継続できる姿が
心身の堅牢性を考えると、
イメージできません。


やはり、

インターネット上では、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスの経営。


リアルでは、
今回川崎でオープンしたような、
飲食店の経営。


店長さんにお仕事を任せたような
お仕事を中心に、

会社やビジネスそのものを
「経営」していく
スタイルに集中しながらも。


銀行融資でお金を創り、

創った資金を、
長期視点の米国成長株への
株式投資で増大させて行く。


これが、
50代の働き方を中心とした
ライフスタイルであると、
明確にイメージできている状態。


そんな中では、
リアルビジネスの代表例とも言える、
「飲食店」をまずは
軌道に乗せることができたことは、

僕個人的には、
とても意味と価値のある
一歩であると感じております。




◯「北の物販大富豪の戦略術」の延長線上


僕が立ち上げた
「川崎店」以外にも、

プラチナ同志たちの
飲食店も続々と立ち上がっています。


・桜木町店：T中さん

・広島店：I場さん

・関内店：K澤さん

・川崎店：孔明

・赤羽店：H子さん


・・・と、
既に5店舗も立ち上がって
いるのです。


そして今後も、

・高円寺：ミスタケイタ

・上野：O野さん

・鹿児島：ミスタM

・・・と、
年内、
新たに3店舗が立ち上がる
予定になっています。


そして実は、
今回、飲食店を立ち上げる
8名は全員、

「北の物販大富豪の戦略術」を
行って来た中で、

その延長線上で、
「飲食店」の立ち上げに
至ったことになります。


これまで通ってきた
経路の共通点


ステップ1：
物販会社法人を立ち上げる

ステップ2：
銀行融資で資金を創る

ステップ3：
「ケイタ式・ロイ式」の
物販ビジネスでお金を稼ぐ

ステップ4：
米国成長株に資金を投じる

ステップ5：
「銀行融資で資金を創る」を
追加で積み上げ続ける


基本的には、
「物販ビジネス、銀行融資、株式投資」の
三角形で資金を増やし続けてきた
延長上に。


よりビジネスの部分を
盤石な状態に固めるために、

リアルビジネスの
代表格とも言える、
「飲食店」の開業に
至ったことになります。


よって、
皆さんに共通していることは、
「飲食店」の開業に対して、
自己資金的なものは、
一円も投じていないということです。


「北の物販大富豪の戦略術」に基づく
「物販会社法人」で積み上げた
銀行からの信用を武器に、

銀行融資によって、
「飲食店」の開業資金を
確保していることになります。


つまり、
僕たち的には、
自分の懐を痛める形で
開業しているわけではないので。


無から有を生む形で、
毎日2桁万円の売上が
上がり続ける仕組みを
構築できてしまったことになります。


飲食店の場合はサービス業。


「売上」というよりも、
利益を出していくための
ビジネスということになりますが。


物販ビジネスを営む
会社法人の決算書に混ぜ込むことで、

「利益」＋「リアル感」も加わり、
銀行からの信用・信頼も、
更に鉄壁なものになっていく
ことになるはずです。




◯「ケイタ式」「ロイ式」の実践者たちの次のステップ


この流れは、
「北の物販大富豪の戦略術」に
挑戦する皆さんにも、
個人的にはオススメしたいと思います。


50代、60代を迎える上で、
自分の労働を極力減らして、
行くために、
「最適なルート」になると
考えているからです。


けれどもやはり、
「イキナリ飲食店開業」では、
銀行はどこも、
まともに相手をしてくれません。


その場合、
完全自己資金で
飲食店開業に挑戦となると、

これは割に合わない
状態に陥ってしまいます。


そこでやはり、
最初は「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスからスタートするのが、

自己資金的にも、
銀行の信用的にも、
適切なステップであることがわかります。


例えば、
今回飲食店の開業に至った
8名のプラチナメンバーも、

全員「ケイタ式」か「ロイ式」のどちらか、
または両方を、

既に長期間に渡って
営み続けています。


・桜木町店：T中さん
　→「ロイ式」

・広島店：I場さん
　→「ロイ式」

・関内店：K澤さん
　→「ケイタ式」

・川崎店：孔明
　→「ロイ式」「ケイタ式」

・赤羽店：H子さん
　→「ケイタ式」「ロイ式」

・高円寺：ミスタケイタ
　→「ケイタ式」

・上野：O野さん
　→「ケイタ式」「ロイ式」

・鹿児島：ミスタM
　→「ロイ式」「ケイタ式」


この経緯があるから、
物販会社法人を、
継続的に経営し続けることが容易になり、

今回の「プラチナ飲食店プロジェクト」にも、
つながっていると言えます。




◯「ケイタ式」の先に見える「飲食店」経営


今回の「飲食店経営」は
決して突発的な挑戦ではなく、

「ケイタ式」や「ロイ式」などの
「物販ビジネス」を土台とした
確固たる戦略の延長線上に
あるということが明白になります。


だからこそ、
今まだ何も「物販ビジネス」持っていない、
ゼロの状態からスタートしようと
考えているあなたにこそ、
伝えたいのです。


もし今のあなたが、

・副業を始めたいけれど、
　何から手をつけていいかわからない

・ひとりでは行動できず、
　何をやっても途中で止まってしまった

・「本業＋α」の収入を得て、未来に備えたい


という想いや悩みを
少しでも抱えているのであれば、

今日時点では、
「ケイタ式年間OJTプログラム」が
最適なスタートラインになります。


このプログラムは、
ミスタケイタ、
そして数多の成功者たちが
実際に辿ってきた

「勝ち筋のルート」を体系化し、
誰もが再現できるように
設計された“実践型OJT”です。


しかもこのOJTでは、

「ライバルセラー略奪ツール」

を、受講メンバー限定で
先行使用できる特典もついています。


eBay輸出で“確実に勝てる商品”を
自動的に見つけ出し、

しかも寝ている間も
ツールがライバルセラーを蹴散らして、
自分の商品を売れ筋ポジションに
押し上げてくれるという、
まさに“現代の錬金術”。


だからこそ、
ツールと環境、
そして講師陣の指導が
三位一体となった

「ケイタ式年間OJTプログラム」は、
単なる副業講座ではなく、
「人生を変える実践の場」になり得ます。


50代、60代になっても、
自分が前線で働き続ける人生か？


それとも、
今ここで踏み出して、
未来に向けて「仕組みを動かす側」に回るのか？


その選択が、
今まさに問われています。


次のOJTプログラムのスタートは
「2025年8月末」この機会を逃すと、
もう二度とシャンスがないかもしれません。


「ケイタ式年間OJTプログラム」特有の
“誰一人取り残さない”環境で、
ゼロから人生を再構築するチャンスを、
自ら掴んで頂きたいと思います。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』飲食店経営の最新状況