━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・丁未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」2022年に行動開始できなかったあなたへ・・・（1）
　　　　https://youtu.be/UBIvoxS8Y1g
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「プラチナ忘年会」で改めて実感、大富豪との間に存在する「差」


東京某所の居酒屋の個室、
漢（おとこ）たちが集う。


日本経済自体は、
供給制約の緩和と

経済活動正常化により
内需を中心に
持ち直し傾向にはあるものの。

消費の下振れなどが主な要因となり、
堅調と表現せざるを得ない程、
悪いとも言えないが、
良いとも言えない。


「好景気」とは、
程遠い状態である。


そんな中、
ここに集う者たちの多くは、
まさに右肩上がりを体感している状態。


今年、3億もの年収を
見込める漢（おとこ）もいれば、

新たに起ち上げた
複数の会社法人が軌道に
乗っている漢（おとこ）もいる。


株式投資の活動で、
着々と税引き後の資金を
水面下で沈め続けている
漢（おとこ）もいる。


服装こそは
落ち着いた色合いのモノを
身にまとっているが、

腕にはキラリと、
レアリティの高い
「お宝モノ」と言える
ROLEXを覗かせている
漢（おとこ）たちが多い。


とうの昔に、
綺羅びやかな
高級店で一喜一憂する
若気な時期は過ぎていることもあり、

むしろこうした
普通の居酒屋が心地良く感じる。


その中央に
鎮座なされているのが、

株式投資だけでも
たった一代で
二桁億を叩き出し続け、

複数の会社法人を
同時経営なされている、

我らがメンター
大富豪マスターヒロさん。


「乾杯！」

各々が注文した
ドリンクを高らかに掲げ、

巷のスケジュール感よりも
少しだけ早い、

「プラチナ忘年会」が
スタートした。


ちなみに、
ドリンクは何を
注文しなければならないなどの、
制約は一切無いが。


なぜかアルコール飲料よりも、
烏龍茶や漢方茶などを
注文して飲まれている
方々が多いのは。


昭和の漢（おとこ）たちが集う
コテコテの「忘年会」とは、
様子が異なる部分だろうか？


酒が入らないと、
互いに語り合えないような、
古い時代は終焉を迎えたことの
象徴だろうか？


どちらにしても、
酔いつぶれて
ろれつが回らなくなる者は皆無で。


皆さん愉しそうに、
ビジネス、会社経営、株式投資、ROLEXなど、

金の匂いがプンプンする話題を中心に
互いの近況報告や、
情報交換をされていた。


普通では無い
特別な考え方の下、

理解され難い
金の創り方をしている者たち
ばかりなので。


こうした「共通言語」で
語り合える場は、
非常に貴重なのだと思う。




◯サッカー日本代表について特別な見解


難しい話を、
難しく論じることなら、
貧乏な学者でもできる。


誰しもが知っている、
日常的な話題で、

勉強になる話題を語れる方は
そういない。


マスターヒロさんが
冒頭に語られたのは、
「サッカー日本代表」の話題。


「ワールドカップ開催中」
ということもあり。


元サッカー部員でなくても、
サッカーの話題には、

皆さん各々の見解が
ある状態。


そうした、
誰しもが知る
「サッカー日本代表」の
話題にも関わらず、
僕たちは衝撃を受けることになった。


マスターヒロ
「今回のサッカー日本代表
　ワールドカップのネタでは。

　「1対249」の、
　1側と249側の見解が
　キッカリと分かれていて、

　考え方の違いが、
　とても実感しやすかった。

　なぜならば・・・
　（以下省略）」


巷に溢れかえる
「249側」の見解とは全く異なる。


1対249の「1側」の見解を
お話なされた。


その切り口と、
お話の内容から
否応なしににじみ出てしまう
「考え方」の違い。


クリティカルな視点や、
論理性。


そして、
はじめて聴く見解にも関わらず、
「ウンウン」と、

まるで僕たちも、
昔からそう考えていたかのように
錯覚させられてしまうほど、

一発で納得させられる、
見解にまつわる「根拠」。


誰しもが分かる話題だからこそ、
「考え方」すなわち、
「脳のOS」の違いが分かる。


これが本物の、
大富豪の考え方なのか。


僕たちは、
ただただ驚かされる
だけだった。


「プラチナ」と言えば、
各々がそれぞれの業種・業態では、

それなりの水準で
稼がれていたり、
活躍していたり
される漢（おとこ）たちばかりなのだが。


なぜ、
マスターヒロさんが
僕たちとそれほど違わない年齢で
大富豪と言語化できる
領域に到達されたのか？


僕たちとの間に存在する
「圧倒的な差」というのを、
魅せつけられてしまうことになった。


なぜなら、
ここに集った僕たちの中で、
誰一人として、
同様の分析ができた者は
いなかったのだから。


ただただ、
口が半開き状態で、
マスターヒロさんのお言葉に
聴き入ってしまうことしかできない。


下手に言語化してしまうと、
自分の至らなさが
露呈してしまうため、

各々が選ぶ選択肢は
「沈黙」しかなかったのだ。




◯「お土産」自分の言葉として語る


しかし、
一度マスターヒロさんから聴き、
インストールした「見解」は。


僕たちの武器として、
頭の中のライブラリーに
保存されることになる。


おそらく、
各々がいつもの日常に
戻った時。


「サッカーワールドカップ」
「日本代表」

の話題になった時は、

あたかも自分が
そう考察したかのように、

マスターヒロさんの見解を
自分の見解として
お話されることになるのは必須。


そう立ち振る舞うだけでも、

「この人は、普通の経営者・投資家とは
　全く異なる人だ！
　お近づきになっておかないと！」


それぞれの、
ビジネス関係者、
銀行、証券会社、レアモノのお店・・・。


発する言葉だけが、
大富豪そのものになるので。


間違いの無い
「成功者」として
周りから認められ。


特別な待遇を
されてしまうことに
なることは。


すでに僕たちはこれまでも、
何度も経験済みのことである。


こうしたことは、
「ずるい！」と言われれば
それまでなのかも知れないが。


日本各地、世界各国から、
共にわざわざ足を運び、
マスターヒロさんと面会された
恩恵とも言える。


「足を使って情報を手に入れる」
これは「無敗の修羅」としては、
何も悪いことではない。


むしろ、
そうした企業努力こそが、

「プラチナ」それぞれが、
失敗なく成功し続けられるようになった、
今の原動力になっているのだから。


誰から何を教わったとしても、
結果として失敗することなく
成功することができれば。


それは、
間違いの無い
自分の成果なのだ。


遠慮なく、
「成功しかしない」
成功者特有のエッセンスを
吸収しまくり。


自分の糧として武器として
活用しまくっても
一向に構わないのだ。


ビジネスのお話、

会社法人と税務のお話、

銀行融資のお話、

株式投資のお話

レアリティの高い、
お宝モノのお話。


あっという間に、
「プラチナ忘年会」の
時間は終了してしまった。


終了後は、
「2次会」。


さらにオンボロな
雑居ビルの中にある
居酒屋に移動した僕たちは。


お店の雰囲気や
所得層には到底合わないような、

生々しい「金の話」に
花を咲かせていた。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


大富豪マスターヒロさん
直伝の教えがジックリと学べる

「地下ソサエティ」第9期が
今月で締め切られます。


既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』大富豪との間の「差」を実感、しかし・・・