━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月9日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「サラリーマンと自営業者」両方のメリット・デメリット


サラリーマンでは、
全てが所得から税引きした後の
手取りを資金として、
活動しなければなりません。


けれども、
自営業者の場合は、
会社法人名義の
銀行融資で創った資金を使って
活動できます。


確定申告前の利益も
そのまま資金として使えます。


このような、
サラリーマンと自営業者
両方のメリット・デメリットを
よく理解することで。


限りなくリスクの無い形で、
「独立」を前提とした
自営業者としての
ビジネスの「起業」に挑戦できるのです。




◯サラリーマンのデメリット


僕もかつては
上場企業に勤めるサラリーマンを
約12年もしていたので、
よく分かりますが。


サラリーマンのデメリットは、
・時間の拘束
・年収がなかなか上がらない
・所得から税引きした後のお金しか活用できない

3つに集約されて来ると思います。


まず、
これは何をどうやっても
逃れられない部分ですが。


平社員から、
会社役員まで、

正社員のサラリーマンである限り、
毎日10時間前後の
就労による拘束時間からは、
逃れられません。


長時間に渡る拘束が嫌ならば、
自分でシフトを調整できる、
パートやアルバイトと言った
非正規雇用に従事しなければなりませんが。


お給料水準があまりにも低すぎるので
中々その道を選択することが
できません。


サラリーマンとしてのお給料を
年収基準で考えるならば、
正社員一択になって来ます。


拘束時間の長さは、
どうにかならないものでしょうかね？


かと言って約束を違えて
サボるわけにもいきませんので。。


また、
正社員として真面目に就労続けていても、
お給料はなかなか上がりません。


年収を100万UPできるどころか、
毎年数万円UPするのも大変です。


唯一、
出世・昇進によって、
職位が上がることで、
お給料はグンと上がりますが、
とにかく年月を要します。


例えば、
22歳で入社しても、
約18年後の40歳で部長、
年収1,000万。


年収1,000万まで
高めるまでの年数が、
あまりにもかかり過ぎますね。


極めつけは、
自分が自由に使える、
資金が税引き後のものしか無いこと。


会社の外のプライベートで
・起業するビジネスを学んだり
・学んだビジネスで起業したり
・投資の活動をしたり


自分の年収を、
ビジネスや投資で高めようと
する際に使う資金は全て、

もらった給与所得から、
税金を差し引いた後のお金から
捻出しないとなりません。


例えば、
年収1,000万を
もらえている状態だとしても、
実際の手取りは約720万。


この720万から、
生活費を差っ引いた後で、

ビジネス・投資で活用する
資金を捻出しないとなりません。


これはとても
痛いことだと
思いますが、

サラリーマンしか
知らない状態だと、

これに対して
疑問さえ沸き起こらない
状態なのです。




◯サラリーマンのメリット


サラリーマンも
デメリットばかりではありません。


ちゃんとした
メリットもあります。


一番大きなメリットは、
「マイホーム」を購入する際、
住宅ローンがアッサリと通るというところです。


僕も上場企業に入社した
2年目に、

東京駅から数駅隣り、
駅徒歩2、3分の新築マンションを
35年住宅ローンを組んで
イキナリ購入してしまいましたが。


当時の手取り月収は
17万円位しか無いはずなのに、
アッサリとマイホームを
購入できてしまいました。


正社員のサラリーマンとして、
会社に望まれるお仕事のパフォーマンスを
継続できている限り、

安心・安定の
毎月のお給料を
もらい続けることも可能です。


いつ倒産するか分からないような、
中小企業では危うい部分も
あるかもしれませんが。


少なくとも上場企業であれば、
ある日突然お給料が
支払われなくなった・・・
などということはありません。


リストラになったり、
クビになったりしない限り、

毎月のお給料が、
確実に指定された日付に
自分の個人名義の銀行口座に
振り込まれます。


この安心感は、
一度経験してしまうと
病みつきになってしまいます。


そして、
僕の実際の経験に基づくと、

出張した時には、
出張手当が出ます。


当然、
移動の新幹線、飛行機、
ホテルへの宿泊費、
全て会社持ちです。


海外駐在員になった時には、
家賃と学校費用まで
会社持ちでしたし。


海外出張した際には、
多額の出張手当まで
出てしまっていました。


渡米するなど、
10時間以上のフライトの時には
ビジネスクラスでしたし。


五つ星ホテルも
会社経費で何度も
宿泊経験してしまいました。


会社関連のお客様や取引先と
食事や飲みがある時には、
会社クレジットカードで決済。


高級料亭での食事も
サラリーマンとしての
会食が初めてでした。


昔はキャバクラなどの
接待も会社持ちでした。


会社のお金を使えて、
様々な経験をさせて頂けたのは、
僕にとっても良い思い出になっています。


この「経験」というものは、
サラリーマンとして就労することの
大きなメリットになります。




◯自営業者のデメリット


自営業者のデメリットは、
自分以外の誰も
自分の給料を
保証してくれないことです。


自営業者になるのは、
誰しもが可能なことですが。


自営業者として、
売上・利益を上げられるかどうか？


利益の中から、
自分の給料を
捻出できるかどうか？


会社法人の
利益を残せるかどうか？


100%全て、
他の誰でもなく、
自営業者である自分の責任として、
挑戦し続けないとなりません。


仮に自分が、
自営業者の活動の中で、
利益を出すことができない・・・。


給料を捻出することが
できないせいで。


家族と自分の生活費を
賄うことができなければ、

自営業者としての道を諦めて、
サラリーマンとしての
就労の道に戻る必要があります。


また、

ビジネスクラスに乗ったり
五つ星ホテルに宿泊したり、
高級料亭で食事を堪能したり、

誰がどんな
華美なことにお金を
使っても自由ですし。


サラリーマンと違って、
上司の決済はいりませんので、
100%全て自分が
決められますが。


これも、
十分に儲けることができなければ。


自分のお給料を削ったり、
会社法人の利益を削ったり。


全て自分に跳ね返って来て
しまうだけなので。


サラリーマンの時ほど、
気楽な感じで、
ビジネスクラスフライトや、
五つ星ホテルを気軽に
予約することが
できなくなるかもしれません。


サラリーマンの時は、
華美な移動手段や宿泊施設を
活用しても。


自分のお給料は
何も変わりませんし。


会社のお金＝他人事なので、
規定で決まっていれさえすれば、
何の気兼ねも無く
経費として使えていたので、

あの時代が
とてもとても懐かしいです。




◯自営業者のメリット


自営業者の最大のメリットは、
税引前のお金、
税引き後のお金、
銀行融資のお金、
株で増やしたお金。


どの資金を原資に
・起業するビジネスを学ぶか？
・学んだビジネスで起業するか？
・投資の活動するか？


会社法人としての
売上・利益を上げるための
準備〜実行の活動に至るまで。


全て自分が
決められることです。


例えば、
銀行融資で創ったお金を資金は、

お金を増やすことに
使いますので。


会社法人として
新たに起業するビジネスの
ノウハウを学んだり、
習得したりする費用も、
これに該当します。


当然ながら、
実際のビジネスの立ち上げから、
従業員に支払う費用、
商品の仕入れ、
販売店舗の構築・・・などなど。


ビジネスが収益化
するに至るまでの費用は、
銀行融資で創った資金で使えます。


個人所得として
お金を残す場合は、
サラリーマンと同じ様に
税引き後の資金となりますし。


会社法人として
利益を残す場合も、
確定申告すれば
税引き後の資金となりますが。


それ以外にも、
銀行融資で創った
税金のかからない資金を
使える選択肢と。


確定申告前の
利益確定前の資金を
使える選択肢もあるところが。


自営業者の大きな
メリットでは無いでしょうか？


例えばサラリーマンの場合、
1,000万の年収があっても、
資金として使えるのは
納税後の約720万になりますが。


自営業者の場合、

1,000万の銀行融資は
たったの1、2%
年間10万〜20万ほど支払うだけで
納税の必要のない資金になりますし。


ビジネスで生み出した利益も、
利益確定前であれば、
1,000万は1,000万として使えます。


つまり、
自営業者は常に、
サラリーマンと比較して
30%〜ほど割引された状態で、
ビジネス・投資の活動を行える・・・

という見え方も
できるのではないでしょうか？


これは自営業者の
大きなメリットと言えます。


逆に言えば、
サラリーマンは常に
30%〜程度の重石がのしかかった
状態で何か学んだり、行動したり
しなければならないわけですが。。。


それでいて、
自営業者には、

サラリーマンには無い
圧倒的な時間と場所の自由がある。


何時から何時まで
お仕事をするのか？


朝方派でも、
日中派でも、
夕方派でも、
深夜派でも、
100%全部自分で決められます。


人を雇用してお仕事を任せることで
「自分はお仕事しない」
だって自由です。


そして、
場所の自由。


例えば、
僕も今週、米国ハワイにいますが。


今月下旬からは、
南国マレーシアに行きます。


ハワイにいようが、
マレーシアにいようが、
セブにいようが、
世界各国どこの国にいようが。


誰からもお咎めがある
わけではありません。


年収と金融資産があるのなら、
どこで何をやっていても
自由なのです。


当然、
資金をビジネスや投資で
増やして儲け続けられる
ことが大前提となりますが。


この圧倒的な、
時間と場所の自由を
含めて考えてしまうと。


あまりにも自営業者としての
メリットが大きすぎて。


一度知ってしまったら、
もう二度とサラリーマンに
戻れない心身の状態になってしまうのですね。。


元サラリーマンの
僕のように・・・。


以上、今日は
サラリーマンと経営者の
メリット・デメリットを
挙げさせて頂きました。


アラフィフの僕たちが、
これから残された
たったの10年＋＋という
限られた年月の中。


どの様に考え、
立ち振る舞うのか？


その参考にしてみてくださいね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』サラリーマンVS自営業者