━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月27日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）南国ビーチリゾート「セブ」の魅力（動画）


孔明
「だんだんと
「セブ」の魅力が分かってきましたか？」


フィリピンの中でも、
環境面を考慮した時に
最も人気のある地の一つが「セブ」。


・最高水準のシーリゾート
・年間通して温かい気候
・日本料理レストランの充実具合
・医療環境
・教育環境


全て申し分の無いレベルに整っていて、
フィリピン首都マニラと比べて安い。


久々に
「セブ」に長期滞在して、
その魅力を改めて感じたため
シェアさせて頂くことにした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

南国ビーチリゾート「セブ」の魅力

についてお話させて頂いた。




◯魅惑のシーリゾート「セブ」


元々
セブ島というのは
「セブ」という
国の名前だと思っていて、

フィリピンだと知ったのは
2003年香港に転勤した後のこと。


僕の勤務していた会社の
海外営業&マーケティング担当者たちが、
年に一度リゾートとして
集合する場所がセブ島だった。


ある意味
海外のスペシャリストたちが、
最も優れたリゾート地として
認識していた。


日本から直行便が出ており、
たったの5時間で行けてしまう。


・「セブ」（フィリピン）：約4から5時間

・ハワイ（米国）：約7時間

・バリ（インドネシア）：約7時間

・プーケット（タイ）：約8時間


他の人気ある
シーリゾート地と比べても
一番アクセスが良い。


遠くのハワイよりも近くの「セブ」。


立地的にこれだけ近いと、
何度も繰り返し来れる環境。


近いけれど
渋滞でアクセスが悪く
汚くて現実世界を感じさせられる
日本の海に行くよりも、

ちょっとだけ時間をかけて
「セブ」でシーリゾートを楽しむ。


その方がライフスタイル的に
何倍も楽しくなるのではないだろうか？


海は
スカイブルーで透明度も高く、
世界でも有数のダイビングスポット。


ダイビング・・・とまでは行かなくても、
運転手付きクルーザーをチャーターして、
沖で泳いだりしていた僕のように。


南国ならではの
アクティビティ好きにとっては、

理想のライフスタイルを
実現できる環境が全て整っている。




◯格安語学留学ができる「セブ」


今回「セブ」に滞在して
以前との違いを感じたのは、
若い日本人を多数見かけたこと。


元々
「コロナ禍」前から、
日本人を対象とした
英語の語学学校が
かなり充実しているため。


入国制限が
全て無くなった今、
多くの日本人が
語学留学に来ているようだ。


宿泊施設を所有している
語学学校も多いことから、

滞在期間は
一週間から数カ月間の長期が可能。


授業は
マンツーマンスタイルも多く。


現地の人件費が安いことを武器に
1日きっちり7時間コースなど
ボリューミーなのに
超お得なコースが沢山。


日本を含め他の国だと、
高すぎて絶対組めないような
長時間の詰め込み型プランが
格安で実現可能。


また
円安が進んでも
それでも物価はアジア最安値水準で
あることは変わらないため、

自炊環境が完備されていれば、
食費はかなり安く抑えられる。


しかも
学生留学だけではなく
親子留学、家族留学、シニア留学など、
年齢を問わず語学留学が
できる体制と雰囲気が整っている。


毎日
ガンガン対人・対面の
英語詰め込み修行をしながら、

休みの日には
開放感あふれる
南国シーリゾート遊びを
格安で満喫できてしまう。




◯「セブ」に滞在する際に参考になる情報


「セブ」は、
マクタン島とセブ島の
2つに分かれている。


僕の拠点は、
マクタン島のシャングリ・ラホテルの
隣りにある敷地内のコンドミニアムで、

最上階の海側二部屋の
壁をぶち抜いて一部屋にしたもの。


マクタン島には、
国際空港があり、
海へのアクセスが良好。


一方
セブ島には、
ITパークなど
ビジネスの拠点や
多くの語学学校がある。


2つの島は、

マクタン・マンダウエ橋
マルセロ・フェルナン橋

2本の日本の橋でつながっている。


島を移動する際
どちらかの橋を通るため、
多くの時間で交通渋滞が発生。


マクタン島の拠点から
セブ島のITパークまでは
約18キロの距離だが、

タクシーで1時間以上
かかってしまうケースがあるため
注意が必要になる。


その他、
「セブ」に滞在する際に
参考になる情報をシェアすべく、

・訪れたレストランでの食事代

・約20年前と今の「セブ」に滞在する人の違い

・ハワイとセブのホテル価格比較

・独身メンバーに最適な魅惑の三角形

・マクドナルドの特別メニュー

・語学留学の各プラン

・各種アクティビティ

などをZoomで画面共有しながら
「セブ」の魅力についてお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明のセブ別荘からの眺めとは？
・フィリピンセブの食事の物価とは？
・フィリピン料理の特徴とは？
・フィリピンセブに日本人女性が多い理由とは？
・東京ーセブの9月往復航空券価格とは？
・セブとホノルルの滞在費用比較結果とは？
・ハワイのホテルの質とは？
・セブ滞在中の孔明の食生活とは？
・レアな「お宝物」獲得難易度が上がるニュースとは？
・昔と今のセブを比較すると？
・セブに揃っているライフスタイル三角形とは？
・新興国と先進国での女性のタイプの違いとは？
・マカティのコンドミニアム想定年間賃料とは？
・セブで楽しむアクティビティの価格とは？


以上に関して
1時間53分45秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』南国ビーチリゾート「セブ」の魅力（動画）