━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・丙子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:考え方の順番を変えるだけで成功できる
　　　　　https://youtu.be/l1WJWK1DMMk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）40代のための老後必要資金からの「逆算」不労所得計画（動画）


50代になっても
60代になっても
バリバリ仕事ができるだろう

と30代の僕は思っていた。


ところが
40代に突入してから
途端に身体に無理が
きかなくなり、

さらに
45歳を迎えて
もう一段階ガクンと
来た感がある。


「これはヤバい・・・」


働かなくても
「お金」が入り続ける仕組みを
早急に作り上げなければと
考えるようになった。


労働して稼いでいる今の状態が
どれだけヤバいのか？


毎月の生活に
必要な「お金」を
落とし込んで行くと
はっきりと見えてくる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では

老後必要資金からの「逆算」と
「ノウハウ」を学ぶ意味

などについてお話させて頂いた。




◯60歳を過ぎて詰まないために


60歳で
リタイアメントしたとすると。


お仕事がない状態で
どれだけの「お金」が
出て行ってしまうのか？


総務省発表の
「家計調査報告（2020年）」
の数字を参照すると、


独身の場合は
毎月約13.3万（年間約160万）

既婚の場合は
毎月約22.4万（年間約270万）


男性の平均寿命が81.64歳なので、
仮に90歳まで生きるなら約30年間。


・独身貴族
　累計4,788万円（年160万円×30年間）

・夫婦二人暮らし
　累計8,064万円（年270万円×30年間）


という計算になる。


もちろん
年金を受給できるだろうが
今のリタイアメント世代と
同じ額をもらえる可能性は低いだろう。


年金はないものと
ワーストケースで「想定」して、
もらえたらラッキーと考えると。


安心して
歳を重ねるには

独身なら約4,800万円
既婚なら約8,000万円

の貯金が求められる。


もちろん
60歳以降にお仕事をすれば
定期的に「お金」が
入ってくることになる。


日本に戻ると
よくシニアの方々が
お仕事をされているのを目にするので、
相当な割合が働かれていると思っていたが。


60歳以上の何%が就労しているのか？


統計を確認し
厳しい現実に
驚かされてしまった。


仮に今、
僕と同じ
45歳オーバーであるなら。


60歳の還暦を迎えるまでに、
たったの15年未満しかなく。


限られた期間内に

就労しなくても
在宅ワークでも

最低でも毎月25万程度の
「不労所得」を取れる状態を
構築できなければ。


60歳を過ぎて
自分がまともに労働できなく
なった時に。


詰んでしまうことは、
目に見えている。




◯人生における大きな「命題」


もし貯金を削って
生き残り続ける作戦の場合。


注意しないといけないのは
「お金」の価値そのものが
30年間でどうなるか分からないこと。


祖父は
当時の1円で
土地を購入したが、
今の価値でいうところの
数千万円に値する。


貯金が5,000万円あっても
それが今と同じ価値を
30年後も持っているとは限らない。


この事実があるので
十分な貯金があったとしても、
ビジネスで稼げていたとしても
危険なのだ。


どういう形で
どの規模までやるか？
人それぞれだが、

自分の送りたい
生活水準に合わせて、

不労所得状態を
10年間でどう作り上げるか？


人生における大きな「命題」になる。


その中で
物販が重要な理由は、
AからZに至るまで
全て他人に任せやすいため。


僕が取り組んでいる
ブロガーなどの活動は
作業として任せられない部分が多い。


生涯ワークとして
やりたいと思っているが、

もし
目や耳の自由が
効かなくなったら
終わってしまう。


5歳下の孔明弟も
何もしなくても動くよう
仕組み化することを「目標」に

今は2つのポイントに集中して
クオリティを上げるよう
方向修正して取り組んでいる。




◯「ロイ式」二期生の年末商戦結果


孔明
「N川さんの刺激のために
「ロイ式」二期生の年末商戦結果
　をレポートすると・・・」


・NKさん：月商850万
・IMさん：月商848万
・MTさん：月商725万
・NGさん：月商499万
・HYさん：月商480万
・KSさん（主婦）：月商318万


KSさんは
育児しながら
取り組んでいて、

・取扱い商品点数が少ない
・利益率が高い

で効率よく結果を出している。


KSさん
「目標にしていた
　月商300を達成でき、
　狙ったものを計画的に
　手に入れることができました。

　孔明弟さんやIMさんのような
　華やかさには欠けますが、
　自分のペースで積み重ねていきます！

　今後ともよろしくお願いします。」


と個別にご報告頂いた。


N川さんは。
去年3月から
本格的に始動して、
7月に月商100万円を突破。


さらなる高みを目指していたが
市況の影響を受ける形で下落し、

10月までに
仕入れた商品の内
1度以上売れたのは40％
という状態に留まっている。


一期生の孔明弟の場合は
2年間で1度も売れなかった商品はゼロ。


すごいように
聞こえるかもしれないが
一切やっておらず、
凡人並みのやり方を
外さずにやっているだけ。


例えるなら
お弁当を作るアルバイトで、
店長から指示された通りの場所に
梅干しを置けている状態。


同期のメンバーが
次々と結果を出している中、

なぜN川さんの進撃は
ストップしてしまったのか？


思い返されるのが、
『ビビアミ』での出来事になる。




◯2020年10月に今の状態は予言済み


2020年6月17日
「禁サロ」秘密のChatworkグループへの投稿。


孔明
「【職業天賦＆採集計算表】

　こうやって数値化しています。
　これはビジネスも同じです。
　皮算用大切です。

　いつまでに、
　毎日どれくらいやれば、
　どのくらいの戦力＝売上になるのかなど

　今の時代は便利なエクセルがあるので。」


『ビビアミ』で
無課金でも
いかに早く強くするか
計算方法をまとめあげた
エクセルを公開した。


10月の「ロイ式」
ギフトショーOJTの後
『ビビアミ』のお話になり、

N川さんに
採集をお願いしたところ。


＊採集は放置してると
　攻撃されるので重要な作業のこと


採集英雄を
作っていなかったり、

採集英雄に
採集専用のスキルが
ないほどヤバい状態だった。


この時点で
N川さんには

孔明
「「ロイ式」でも同じ失敗をしますよ！」

とお話していたが、
現実になってしまった。




◯「ロイ式・ケイタ式」で結果が出ない人の過ち


N川
「疑問に思わず、
　間違った理解をして
　1年半経過してしまいました。」


できない人が
大多数なら仕方ないが、

ほとんどの同期メンバーが
できていることを
N川さんはできていなかった。


同じ「ノウハウ」で
同じ期間取り組んでいるのに
結果が出る人と出ない人。


違いは、理解力にあるのではない。


結果が出ない人には、
「ノウハウ」を実行する上で
共通する1つの過ちがある。


この1点さえ克服できれば
結果はついてくるはず。


できない理由は
そんな難しいお話ではない。


なぜ「ノウハウ」を学ぶのか？


「情報」にお金を払って
時間と労力を使うのは、
儲けるためであり楽するため。


「魔法の鍵」を使うだけで
扉が開いて目の前に
アナザーワールドが広がる。


もし自分で
一からやるとなると
同じ効果を得るために、

どれだけのお金と時間を
費やさないといけないのか？


これが「情報」の価値と意味。


普通なら大富豪しか
なし得ないはずなのに、
N川さんに
20代の彼女ができたのも同じ。


人生が永遠ならいいが、
時間にも身体にもリミットがあり
「老後」に資金も必要なため、

最短で行くために
「ノウハウ」をどう実行したらいいか？

できないポイントを克服し
前進するキッカケになれば
と思いお伝えさせて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・老後に本当に必要な資金量とは？
・寿命として準備しないといけない年齢とは？
・老後に必要な貯金額とは？
・孔明弟の実力ベースの「ロイ式」月商とは？
・孔明弟が方向修正して取り組んでいる2点とは？
・「ロイ式・ケイタ式」の「不労所得」月商レベルとは？
・N川さん「ロイ式」12月の月商とは？
・ルーティーンの危うさとは？
・独身だとスイッチが入りづらい理由とは？
・イケメンSさんが稼げるようになった転機とは？
・孔明弟が「設計図」と共に獲るモノとは？
・メーカーとの交渉力を高めるための訓練とは？
・N川さんの11月以降の商品回転率とは？
・「ノウハウ」の意味と力とは？
・N川さんができなかった理由を分析すると？
・「ノウハウ」を学ぶ時のポイントとは？
・「不労所得」を得るための最短の「考え方」とは？
・「地下プラチナ」の行動の共通点とは？


以上に関して触れながら、
1時間44分33秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』老後必要資金からの「逆算」（動画）