━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・己未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:本質的な意味での「お金・時間・場所の自由」
　　　　https://youtu.be/kn7yIhWymuA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「0歳〜18歳の英才教育」に絶対に欠かせないもの


0歳〜18歳の英才教育について
具体的な話に入っていく前に、

子どもたちを育てる上での
大前提をここで確認しておきます。


あなたは、
子どもたちが生きていく上で
絶対に欠かせないものは
何かと問われたら、
何と答えますか？


それはご飯やミルクでしょうか？


確かに体を大きくしていくには
絶対に必要です。


それとも、
生きる力を身につけるための
教育でしょうか？


それも確かに、
大人になって自立していくためには
必要でしょう。


でも、
子どもたちが生きていくには、
もっと大切で重要なものがあります。


それは、親からの愛情です。


これは、
ある意味当然のことかもしれません。


でも、極端な話、
子どもたちはご飯やミルクではなく、
親からの愛情をもらうことによってのみ、
生きていけるとも言えます。


というのは、
ご飯やミルクを与えようというのも
愛情があっての行動ですし、

いい教育を受けさせたいというのも
愛情があるからこその願いであるからです。


逆に、
もし愛情が足りなければ、
子どもたちはさまざまな形で
ＳＯＳを出してきます。


それが例えば不登校であったり、
家庭内暴力、非行などです。


僕に「0歳〜18歳の英才教育論」を
授けてくれたメンターである
マスターヒロさんは、


取引している心療内科の先生から、
こんな話を聞いていると言います。


それは、
小学校でも中学校でも高校でも、
不登校や少し問題を抱えている子どもが
すごく多いということです。


でも、これを治すのは、
その先生によると
とても簡単であると言います。


子どもたちが「愛情が足りていません」
という合図を出す瞬間が
必ずあるから
カウンセリングなどでそれを見つけ出し、
そこに足りなかった愛情を
施すだけだというのです。


ところが、
その「愛情が足りていません」という合図が、
いつのどの発言や仕草かということが
わからないとなってくると、

そうした不登校や問題が
治らないという話になってきてしまいます。


愛情というものの難しいところは、
はっきりとこれといった
目に見える形がなく、

また、
なかなか測ることができないという点です。


「これこそが愛情の表現です」だとか、

「こんな行動をどれくらいしてあげてください」
といったことは、

それぞれの家族の状況や、
年齢、住んでいる環境によっても違いますので、

一概に「これが愛情です！」と
一言で伝えることができません。


とはいえ、
この愛情がどんなものであるかを共通して
自ら実感することはできるはずです。


それは例えば
あなたの子どもたちが生まれた瞬間、
初めて顔を見たときに、
どんなことを感じたかといったことです。


そのとき、あなたは
「この子のことは絶対に幸せにしよう」
などと思ったはずです。


その気持ちを忘れることなく、
ずっと子どもたちに向けてやることこそ、
しっかりとした愛情を
築き上げていくことになるのです。


愛情を持って
子どもたちと接することこそが
教育の最も重要な基礎になります。


そして、今このお話を
聴いていただけているということは、

その時点で少なくとも
最低限以上の愛情は子どもたちに
向けていらっしゃることと思います。


その愛情を忘れずに。




◯子どもたちの幸せとは何か


子どもたちに愛情を向けているのであれば、
その子たちを絶対に幸せにしてやろうと
考えていることと思います。


では、子どもたちの
幸せとは何でしょうか？


子どもが欲しいと言っているものを
与えることでしょうか？


確かに、
欲しかったものを与えられれば、
子どもたちは喜ぶことでしょう。


でも、
そのように子どもたちが
求めているものを与え続けていては、

いざ両親が亡くなってしまったり、
失業してしまったりしたときに、
子どもたちは路頭に迷うことに
なってしまいます。


とはいえ、
大なり小なりそうした子育てを
行なってしまっている家庭が、
今の日本ではほとんどかもしれません。


実際、マスターヒロさんも、
さまざまな経営者仲間でさえ、
その家庭を見ていると、

お金から何まで、
子どもたちが欲しいと言っているものは
何でも与えているようなところが
８割から９割に上っているんじゃないか
と言っています。


でも、それではやはり、
子どもたちはいつまでも
親の脛をかじっているだけで、
自立していくことができません。


もっとも、
幸せとは何かという答えは、
人によってさまざまでしょう。


お金をたくさん稼いで
大きな家に住むことが
幸せだと考える人もいれば、

愛する人と一緒に過ごすことが
幸せだと考える人もいます。


もしくは趣味に打ち込むことや、
ボランティア活動に身を捧げること、
一生のんびり暮らすことが
大切だと考える人もいるでしょう。


しかし、
もしかしたらそんな
さまざまある幸せの形の中でも、

その全てを叶える上で
大切な条件とも言えるようなものが
あります。


それは、
「ほしいものを自分で手に入れる力を
　身につけること」です。


そして事実、
マスターヒロさん自身が
ビジネスをしていく上で、

また生きていく上でやっていき、
僕が学んでいったのが、
そうした力を身につけることでした。


この「ほしいものを自分で手に入れる力」は、
当然ながらほしいものを
何の努力もなしに与えられ続ける
環境では身につきません。


また、
たとえ莫大な量のお金や資産を与えても、
それらは野に咲く花のように
時が経れば枯渇していってしまいます。


「ほしいものを自分で手に入れる力」を
身につけるには、

勉強など、
それなりの努力をしていく
必要があるのです。


とはいえ
もちろん自分が可愛いと思っている
子どもたちのことです。


当然ながら、
苦労はさせたくないと思うことでしょう。


僕自身、
そう思って娘たちを自由という名の下に
放任してしまっていました。


でも、そうして子どもたちを
苦労から過度に守ろうとしてしまえば、
「ほしいものを自分で手に入れる力」
が身につくどころか、

最低限の勉強など
生きていく上でやるべきことも
避けてしまい、

仕事もろくに見つからない
人生になってしまいかねません。


どんなに自分の子どもが
可愛いとしても、
少し考えてみてください。


あなたが買い与えた
1,000万円の「メルセデス・ベンツ」と、

子どもが必死にお金を集めて
手に入れた30万円の中古車と、

どちらの方が
子どもにとって
本当に価値があるでしょうか。


もちろん、
一番は自分の力で手に入れた
1,000万円の「メルセデス・ベンツ」でしょう。


しかし、
元手ゼロから自分一人で
必死になって手に入れた30万円の中古車も、

その子にとってはかけがえのない
ものになるはずです。


そして、そうやって
一生懸命になって
自分の欲しいものを手に入れたという経験は、

自分のお金で買った
30万円の中古車以上に
生きていく上での大切な
資産になるはずです。


幸せの形はさまざまです。


しかし、
子どもたちが考える幸せを、
親が単純に与えてしまえば、

子どもたちは自ら幸せを
手に入れる力を身につけることなく
育っていってしまいます。


愛情が大切だということを
お話しましたが、

かといって子どもたちが
欲しいものをただ単に
与え続けていくことが
愛情というわけではないのです。




◯夫婦のベクトルを合わせる


母子家庭や父子家庭であればともかく、
多くの場合、
子どもを育てるのは
一人ではありません。


お父さんとお母さんの二人、
もしくは場合によっては
おじいちゃんやおばあちゃんも
加わって子育てに取り組みます。


そうした子育てに取り組む人はみんな、
子どもをどう育てていくか
という教育論には
多かれ少なかれ興味を持っているものです。


ところが、
教育論に興味があるからといって、
誰もがみんな同じ考えを持って
同じ方向に進んでいるとは限りません。


どこそこのカウンセラーが唱える
教育論がいいと考える人もいれば、

世界中で実施されている
教育法こそが正しいと考える人もいます。


しかし、
一人の子どもを育てるのに、
二人も三人もいる保護者が
それぞれ別々の方向を向いていたのでは、

せっかく学び得た教育論も
宝の持ち腐れになってしまいます。


それは僕たちが学んでいる
「0歳〜18歳の英才教育論」でも同じです。


あなたと、
あなたと一緒に子育てをする
パートナーとが
しっかりと同じ方向を向いていることは、

愛情と同様に子どもを育てる上での
必要条件となります。


また、
たとえあなたとパートナーとが
同じ方向を向いていたとしても、

どちらも真剣さを欠いていたのでは、
ベクトルが合っていないときと同様に
教育論の力を発揮することはできません。


「子どもが幸せになってくれったらいいなあ」
というような安易で中途半端な心がけでは、

知らず知らずのうちに
目的とはどこか違うところへと
漂流していってしまうでしょう。


この点はどうしてもメンタル論となり、
自分自身を「子育てはそんなに甘いものじゃない」と
厳しく追い込んでいくしか他にないのですが、

「子育てはそんなに甘いものではありません！」

なぜそのように
甘えをことごとく断って
必死になる必要があるのかといえば、

子どもを含め、
私たちの目の前にある現実が厳しいからです。


すでに社会に出て働いている
あなたであればわかることかと思いますが、

世の中は何もしなくても
簡単に上昇して幸せになれる
というほど甘くありません。


学校でも会社でも、
みんながみんな、
必死になって競争した上で、
求めるものを手に入れています。


そして、
今は純粋無垢に遊んでいる子どもたちも、
成長していけば
いずれはそうした世界で
生きていくことになります。


そういう未来で
力強く生きるための力を
子どもたちが身につけるためには、

まずはあなたやパートナーが、
どちらも「子どもを絶対に幸せにしてやる」と
腹を括って教育に取り組まなければなりません。


しっかりとした愛情を
子どもたちに注いでいるかということと同様に、

お父さんお母さんが
同じ方向を向いて
二人一緒に本気になって
子育てに取り組めるかが、
子どもたちが幸せになるための
条件なのです。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line



追伸2


子どもたちの実質
「競争力」を高める教育方法とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』子どもの教育に絶対に欠かせないもの