━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月16日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「◯十億」利確した東大理三のM先生もハワイ入り


再び「地下ソサエティ」プラチナに
戻ってこられた
東大理三卒のM先生が、

マスターヒロさんの
ハワイ入りに合わせて、
ホノルルに降臨されました。


なんと今回、
たった一回のディナーを
ご一緒させて頂くためだけに、

わざわざ一泊2日で、
ホノルル入りされたとのことです。


M先生
「数年前の会長と
　マスターヒロさんの
　アドバイスのお陰で
　私の今の状態があります！」

・・・とのことでしたが。


当時大きな問題のあった
不動産の問題を見事解決。


経営を立て直すことができたことで
資産価値倍増の
「◯十億」で売却に成功！


「超富裕層」の
仲間入りをされました。


現在は、
ハワイで趣味の飲食店を
経営者として経営されながらも、

毎月一度はハワイ入りして、
人生を謳歌されていらっしゃいます。


日本でも、
いくつかの事業を
手掛けていらっしゃいますが。


当時、
「会長」こと、
「北の物販大富豪」の訓えの通り、

自分は手足を動かして
働くことは極力しない形で。


自分以外の第三者に、
お仕事を任せる形で
会社経営をされているとのことです。


つまり、
経営者としても、
投資家としての金融資産の面でも、

さらにパワーアップされた状態で
再降臨されたことになります。


今回、
マスターヒロさん、
ミスタケイタ、アイ川氏と僕は。


M先生の経営されている
ハワイのカフェレストランへ。


マスターヒロさんによる
少人数のメンタリング。


ビジネス・経営・投資のお話に
夢中になっていたら、
あっという間に時間が経過。


今まで決して明かされることのなかった、
マスターヒロさんが間近で見て来られた
「北の物販大富豪」の裏話も
聴かせて頂けました。


それにしても、
M先生は、ご自身の経営されているお店で、
ビールを飲まれていらっしゃいましたが。


ハワイで自分の経営しているお店で、
ビールをゆったり飲まれながら
談笑されている様子は、
本当に楽しそうです。




◯「成功=シアワセ」としての「飲食店経営」


本来、飲食店は、
儲からないというか。


「北の物販大富豪の戦略術」基準の
「資金の増加スピード」
という基準で考えてしまうと、

あまりにも効率が悪い
ビジネスモデルなので。


成長過程においては、
遠回りになってしまうことを
わざわざやる必要が無い・・・

とも言えますが。


M先生ほどの
領域に到達できると。


「損しなければ良い・・・」
と割り切って
飲食店を経営する意味と価値を、
垣間見れました。


元々M先生は、
ハワイが大好きで。


毎月一回、
一週間程ハワイ入り
されているとのことですが。


ハワイに来れば
スタッフたちが住んでいる
コンドミニアムには、

M先生がいつでも
泊まれる専用部屋があるし。


朝食もスタッフが
つくってくれる。


お店そのものも、
自分のアジト的な感じで、

スタッフたちに囲まれる形で、
自分の好きな料理や
アルコール飲料を愉しめる。


M先生は、
人格面でも素晴らしい方なので、
スタッフたちからも慕われている。


これら全て含めて、
売上から経費を引いて
ちょっとだけ黒字
ということなので。


完全無料にて、
ハワイで自分のお城の
維持継続ができてしまう。。
と考えるののであれば。


「ライフスタイルの充実」面で

「無料で愉しめるおとなの遊び」
ということになるわけです。


ミスタケイタも、
お酒好きであり、

M先生の様子を
羨ましそうにしていたので。


孔明
「ケイタさんも将来、
　ハワイで飲食店経営を
　目指してみてはいかがですか？」

と申し上げたところ。


妄想にふける様子で
ニヤニヤしていました（笑）。


「金融資産」という面で、
既に勝ち上がっていて。


後は
株式投資で減らさずに
ゆっくりと増やせれば良い。


・・・という
状態だからこそ
実現可能なことですが。


そんな大人の愉しみ方を
M先生は僕たち後輩に
示して下さいました。


なるほど、
「金融資産」を増やすことだけが、
ビジネスでは無いのだと、
改めて学ばさせて頂きました。




◯事前に失敗を回避して「勝ち確」


ちなみに
M先生は知人から

「株式投資系」のコミュニティに誘われて
試しに参加したことがある
とのことですが。


そこで教えていた株式投資法は、

「日本のマザーズなどの
　ジャンク市場の株に投資をして、
　仕手系で儲けましょう！」

・・・というような
ものだったようです。


賢明なM先生は、
「それっておかしいだろう？」
と感覚的に思われたとのことですが。


今回改めて、
約25年無敗の株式投資家である
マスターヒロさんが、

たったの2、3のご指摘だけで、
簡単にその投資法が
ダメダメである根拠を
言語化されていました。


「株式投資」に取り組むための資金は
十分にある状態ですので。


これから改めて、
「無敗の株式投資法」を
マスターヒロさんより
学ばれることで。


既に「超富裕層」になり、
勝ち抜けている状態
ではありますが。


更なる巨億の領域に
挑戦されるようです。


世の中には、
こうしたツッコミどころ満載な
「株式投資法」にまつわる
情報が出回っていますが。


失敗する前に、
回避できたことも、

M先生の実力であると
言えましょう。


一方で、
マスターヒロさんが
構築される「設計図」には、
全てA〜Zの確かな根拠があり。


それは、
「株式投資法」でも同じ。


元々、東大理三に
合格できてしまうような
天才的な頭脳を持つM先生が。


マスターヒロさんの「設計図」を
解釈して「株式投資」に
取り組んだとしたら。


一体どのような、
化学反応が生まれてしまうのか？


僕も楽しみであります。


M先生がこれから
「株式投資」に本格的に
取り組むに当たり。


・配当性の高い銘柄で、
　着実にインカムゲインを
　狙い続けるのか？

・成長性の高い銘柄で、
　積極的にキャピタルゲインを
　狙っていくのか？

・その両方を
　組み合わせて行くのか？


どちらの方向に
進みたいのか？


これから別途
ヒアリングさせて
頂きたいと思いますが。


どちらにしても、
既にマスターヒロさんが
完全に体系化させた
再現性確かな「設計図」が
手元にありますので。


世の中数ある情報提供元から、

マスターヒロさんを見極めて、
既にこの場にいらっしゃる時点で、

「M先生の勝ち確」とも
言えるかもしれません。




◯お金持ちはドンドンお金持ちになれる図式


僕がM先生に
お会いしたばかりの当時。


確かにM先生は、
解決困難な大きな問題を
抱えていらっしゃいました。


けれども、
その難題を、

無敗の御方、
「北の物販大富豪」と
マスターヒロさんを見極めて、
ピンポイントで相談に来られ。


頂戴した的確なアドバイスに
忠実に実行し続けたことで。


失敗を事前に回避して、
逆に大きな成功へと
つなげてしまいました。


そして今回も、

ミスタケイタ
「M先生、滅茶苦茶
　最高のタイミングで、
　株式投資始められますね！」

と言わせるほどに、
絶妙なタイミングで、

再びマスターヒロさんのところに
来られたことになります。


勝ち続けられる人は、
なぜか勝ち続けられるための
情報提供元を見分けられる。


そこに、
何かしらの根拠があるのか？


天才的な直感によるものか？

人によってそれぞれ異なりますが。


結果的に、
そういうことになっています。


一方で世の中では、

失敗ばかりを
繰り返してしまう方々は、

その情報を元に
取り組んだとしても、
絶対に失敗するでしょう！
という情報にしか
食いつきませんし。


失敗したり、成功したりを
繰り返す人たちも、

穴だらけのインチキ情報を元に
イチかバチか的な

ギャンブル行動に勤しんでしまう
傾向が強い。


その状態から、
なかなか本物の情報に
たどり着くこと自体が
できないわけです。


もう、
「あなたは十分な
　金融資産を持っているでしょう！」
という方に限って、

本物の情報発信元を
見分けてしまい、

さらに金融資産を
着実に増やしてしまうのです。


こうして、

貧乏な人は
ドンドン貧乏になり。


お金持ちは
ドンドンお金持ちになれる。

という現象に
拍車がかかってしまうことに
なりますので。


この部分には、
なんとも言えない気持ちに
なってしまいますね。


僕としては、

失敗ばかりを
繰り返したり。


失敗したり、成功したりを
繰り返したりの
残念な人生を
送って来られた方々にも。


正しい本物の情報を元に
しっかりと学んで
人生を逆転させてほしいのですが。


そもそも入り口の部分で、
どこかに行ってしまったり。


せっかく入り口から入って、
情報を学び始めたとしても。


情報を実行に移すための
「最低限の勉強」
「当たり前の原理原則」

を学んでいる途中で、
挫折してどこかに行ってしまう・・・。

という傾向も強く。


なかなか成功を体感できるまで
継続することすらできない。

というのが、
悲しい現実でもあります。


でも、
僕は決して諦めません。


「無敗の株式投資家」
マスターヒロさんが完全に
体系化された「株式投資」で
勝ち続けられる根拠。


これを学び修得することで、

M先生のような、
既に億の金融資産を
お持ちの方はもっと上を目指せるし。


まだまだ
毎月1万、2万、数万しか
「株式投資」に資金を回せることが
できない方であっても、
人生を変えられます。


大手の証券会社の中で
行う投資でもありますので、
詐欺案件は皆無。


2024年には、
「新NISA」株式投資に関する
税優遇制度も開始されます。


そんな想いを胸に、
来たる2月19日（日）10時〜
東京某所の会議室で

オフラインの「株式投資」セミナーを
開催したいと思います。


米国を訪れたばかりだから
語り得る「とっておきの裏話」も
させて頂きますので。


是非、参加してみてくださいね！


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越し頂きたいと思います。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」生徒へ


2月19日（日）14時〜は
「北の株式大学」の講義を
オフラインで行います。


同建物内で、
「株式投資家」へ覚醒した
ミスタケイタが、

「ケイタ式・オフライン講座」の
講義を行っていますので。


共に終了後は、
合流して夕食を共にする予定です。


こちらも、
会場席には限りがありますので、

できる限り早期の内に、
席の確保を頂きたいと思います。



追伸


自己資金要らず
無在庫からできる海外輸出事業
「ケイタ式」。


6ヶ月間サポートプログラム「第五期」の
説明会を兼ねたセミナーがLIVE開催されます。


「米国株投資」から逆算された、
「米ドル」を直接稼ぎ続けられる
「ケイタ式」を再現したい場合、

スケジュール確認の上、
参加下さいね！

→　 https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』◯十億利確した東大理三卒の先生