━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月26日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子供の教育について情報発信する理由（動画）


この度発売させて頂いた
『おとなの教科書』こと、

書籍
『0歳～18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
　～大富豪から教わった教育論』

（KindleUnlimited会員なら、定価1,480円が
追加料金なし（0円）で読み放題）
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


購入者は、
僕のメルマガ読者さんばかりだろう。


教育系は
ビジネス系とは違い、
大きな収益にはつながらない。


それでも
僕が子育てについて
なぜ情報発信しているのか？


僕のメインテーマである
「お金」に関係なさそうだが、
実は深い関係がある。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

子供の教育について情報発信する理由

などについてお話させて頂いた。




◯日本人の問題は「目的基準」がずれること


孔明
「U君、両親がスポーツや習い事を
　一緒にやってくれたことありますか？」


みんなここにいる人たちは、一緒で。


僕を含め
小さい頃両親から、
放置という名の虐待を受けてきた。


学校教育とは別で、
まともな教育を受けていない。


日本には
「お金持ち」の席が
万単位であるが、

教育によって
年収水準が変わってしまう事実がある。


この「本質」を知らず
子育てするのは罪。


日本人の問題は、
「目的基準」がずれてしまうこと。


子供たちに
成功してもらいたいと願いつつ、
枝葉のお話ばかりに一喜一憂して
「本質」を見失ってしまっている。


これは
大企業も同じで、
こっちではAと言いながら
Bをやってしまっている。


残念ながらこのままでは
日本からは
イノベーションが生まれず
激しい移り変わり中に
沈んでいってしまうだろう。




◯いい人だけでは生き残れない


日本の大手自動車メーカーが
EVに舵を切っているが、
そこには闇が存在している。


例えば、
ニューズウィーク日本版
2023年2月8日付けの記事

「少女は赤ん坊を背負いながら
　コバルトを掘る
　クリーンエネルギーの不都合な真実」


>コバルトは
>スマートフォンやノートパソコン、
>電気自動車に搭載されている
>充電池に欠かせない素材で、
>
>EUでは「不可欠」な、
>アメリカでは「戦略的」な
>物資と位置付けられている。
>
>（中略）
>
>電気自動車のバッテリーでは、
>1台につき精製された
>コバルトが多いと
>約10キロも使われる。
>
>これはスマホのバッテリーで
>使われる量の1200倍以上だ。
>
>コバルトの需要は2050年までに
>5倍近く増加するとみられているが、
>それを支えられる資源はコンゴにしかない。
>
>（中略）
>
>男性も女性も子供も
>厳しい労働条件の下で働き、
>収入は非常に少ない。


「お金」の原理原則を知ると
大量に搾取される人たちがいることで
成り立っていることが見える。


みんなが
10億円持っていたとしたら、
給料を上げても意味がなく
誰がお仕事をするのかということになる。


世の中は矛盾だらけで、
何をもっていい人なのか？
というのは分からない部分があり。


単にいい人だけでは
生き残れない。


弱者として
いくらでも搾取されてしまう。


「金融資本主義」の世の中では
「お金持ち」になるには
ある程度致し方ない部分がある。


もし
「お金」が嫌いなら
「お金持ち」になった後に
寄付するしかないだろう。


もちろん
寄付したところで、
役人の懐にすべてが入り
本当に届けたい人のところにまで
届かない可能性もあるが・・・。




◯日本のミライのためのある志


子供の教育をやっていると
相乗効果で分かるのが「天才」のこと。


「天才」というのは、
イーロン・マスクのように
9歳の時に図書館の本を全部丸暗記。


パソコンに同梱されている
プログラミングの解説書を
3日間で丸暗記して
プログラミングできるようになる人のこと。


果たして
世界の「天才」たちが、
日本の大学と企業に集まるだろうか？


昔、
日本はいいものを持っていた。


ところが
ある事件がきっかけで、
世界の「天才」たちが
来なくなってしまった。


続々と
インターナショナル名門校が
日本にオープンしているため。


世界の「天才」たちが
来ているのでは？
と思うかもしれないが。


年間学費
数百万から1,000万の学費
を支払っている人たちには
ある共通点が存在している。


一方で、
アメリカはどうなっているのか？


大学と企業には
「天才」たちが集まり、

人種・国籍問わずに
本当に活躍できる環境にある。


日本の中で
「天才」と言われている
起業家たちも、

世界の「天才」たちには
まったく歯がたたない

というのは、
彼らの言動から明らか。


「凡人」VS「天才」


どちらが勝つか？


そこには
圧倒的な差がある。


この現状を知ると
日本のミライには
滅亡を見るしかない。


日本の教育システムの延長上に
何があるのだろうか？


僕には
世の中を動かす力はないが。


日本のミライのために
何かできることはないか？


ある志が、
労働効率を度外視した
子供の教育についての情報発信
へと僕を突き動かしている



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・子育て本の内容における問題点とは？
・クリーンエネルギーの不都合な真実とは？
・子育てにおける自己肯定感の難しさとは？
・孔明のTikTokでの取り組みとは？
・「株式投資」における為替の捉え方とは？
・金融庁の資産運用シミュレーションとは？
・トヨタの今後の業績と株価はどうなる？
・「成長」する企業が絶対にしない投資とは？
・結婚生活の「要」とは？
・企業研究する上でのポイントとは？
・日本企業が信用・信頼できない理由
・できるだけ早く投資資金を手にしたい理由とは？
・孔明が子供の教育について情報発信する理由とは？
・本質を語ることで弊害とは？


以上に関して触れながら、
1時間43分31秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』子供の教育について情報発信する理由（動画）