━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月29日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「経済って何？」Society1.0から5.0まで一気に学ぶ！


「経済ってなんだろう？」と聞かれたら、
答えるのが少し難しいかもしれません。


けれども、
実は僕たちの毎日の暮らしと
とても深く関わっているのです。


例えば、
僕たち人間が生きていくために
必要なものを考えてみましょう。


太陽、重力、光や空気、
水の一部は自然から無料でもらえます。


でも、
衣食住、
食べ物や服、
住む場所などは
お金を払わなければ
手に入りませんよね。


学校に行くにも、
遊びに行くにも、
電車やバスを使うにも、
毎月の光熱費も、

ほとんどの場面で
お金が必要になります。


つまり、
現代社会に生きる僕たちは
「生きる」ために、
何かしらの方法でお金を「稼ぎ」、
そしてお金を使わないと、
生きていけないのです。


この「お金を稼いで、使う」
という活動のことを
「経済活動」と呼びます。


そして、
こうした経済活動が
たくさん集まってできるのが
「経済」です。


学校を卒業して大人になると、
自分で生活に必要な
お金を稼がなければなりません。


働いてお金をもらう人もいれば、
自分でお店を開く人や、
投資でお金を増やす人もいます。


どんな形であれ、
人はお金を得て、
それを生活のために使っていきます。


このサイクルが、
社会全体で回っているのが
経済なのです。


では、
国の「経済の大きさ」は
どうやって測るのでしょう？


その指標の一つが
「GDP（国内総生産）」です。


GDPは、
1年間に国内でつくられた
すべての商品やサービスの
合計額のこと。


わかりやすく言えば、
「その国で1年間にどれだけの価値をつくったか」
を示しています。


GDPが増えれば、
「経済が成長している」と判断されます。


世界を見てみると、
500年前の世界のGDPは
約2,480億ドル。


それが今では95.8兆ドルを超えています。


参考数値
・アメリカが約27兆7,207億ドル
・中国が約17兆7,580億ドル
・ドイツが約4兆5,270億ドル
・日本が約4兆2,198億ドル

世界全体の名目GDP合計：約95兆8,921億ドル


人口も大きく増えて、
5億人から82億人以上に
までなりました。


このように、
長い時間をかけて
人も経済もどんどん成長してきたのです。


なぜ、
そんなに成長できたのでしょうか？


その背景にある人類の歴史を
確認していきたいと思います。




◯文明と「封建制度」の誕生


昔の人たちは、
自分の体を使って
働いて暮らしていました。


狩りや農作業で食べ物を得て、
自分たちの力で生活していた時代です。

・約600万年前：
　人類はチンパンジー君たちとは
　別の道を歩み始めた

・約250万年前：
　今の僕たちと
　大体同じようなホモ属が出現

・約20万年前：
　僕たち自身であるサピエンスが出現


こうして人類は、
長く狩猟採集の生活を送って来ました。


これが「Society1.0＝狩猟社会」
と呼ばれる時代です。


その後、
約1万年前に、
農耕と牧畜が広まり、
「Society2.0＝農耕社会」に進みました。


農耕によって「蓄える」「所有」
という概念が発生したことで、

「持っている人」と
「持たない人」の間に
差が生まれ、
社会の仕組みが
より複雑になっていきました。


その集大成として
誕生したのが「文明」です。


約5,000年前に、
古代エジプト文明、
メソポタミア文明が誕生しました。


中世ヨーロッパや古代中国など、
いくつかの歴史的な社会で見られた
社会経済的なシステムに
「封建制度」というものがあります。


土地所有と
軍事的なサービスの交換を
中心にした、
一連の相互依存関係に
基づいていた制度です。


ある程度閉鎖された
「土地」に縛られた
関係性の中でのみ成立しています。


・君主（王や皇帝など）は
　自身の信頼する貴族に
　土地（領地や封土）を与える。

・土地を与えられた貴族は
　「領主」または「封建主」と呼ばれ、
　その土地と人々を支配し、
　税収を得る。

・領主は、
　自分の土地を管理するために
　さらに下位の騎士や領主に
　一部の土地を与える。

・領主はその土地を与えた
　君主に対して忠誠を誓い、
　戦時には軍事的な援助を
　提供する義務がある。


領主は、
自身の騎士や兵士を率いて、
君主の戦争に参加し土地を拡大するのです。


下位には、
農地を耕す「農奴」や
「小作人」がいました。


彼らは領主の土地で働き、
その代わりに保護と
生活のための土地を得ます。


土地と軍事的な
サービスの交換を通じて、
社会が機能していました。


戦争によって土地（領土）を拡大し、
拡大した地で、
酪農を行うという形で、
人類は生産性を高めて行きました。


けれども、
当時はまだエネルギー源が
限定されていたので、
人類の生産性が
本格的な成長するには
至りませんでした。




◯「資本主義」の誕生とGDPの加速度的成長


およそ150年前に起きた
産業革命で、
世界は大きく変わりました。


蒸気機関、電気、石油などの
新しい力を使って、
機械が人の代わりに
働けるようになったのです。


工場では
大量に物をつくれるようになり、
経済は急速に拡大しました。


「産業革命」画期的な技術革新が発生

・動力源の開発が
　人類のライフスタイルを急速に変革

・工業化によって交通インフラ、
　経済、市民生活その全てが激変

・第一次産業革命：
　軽工業がイギリスから始まった

・第二次産業革命：
　電気や石油による重化学工業への移行期

・第三次産業革命：
　原子力エネルギーの利用が始まった


これが「Society3.0＝工業社会」です。


人間が寝てる間も
自分以外のエネルギーが
原動力となり働いてくれて、
経済の拡大が可能になりました。


このころに、
「資本主義」という
新しいしくみが生まれました。


これは、
事業を始めたい人が、
遠くにいる見知らぬ人からも
お金（資本）を集められるように
なるという考え方です。


土地や人間関係に縛られる事無く、
海の向こうの
全く知らない人たちからでも

資金を調達可能になり、
事業の拡大を
加速できるようになりました。


お金を出す人（投資家）は、
事業が成功すれば
その分利益を得られるし、

実際に働く人（事業家）は、
その資金でアイディアを形にできる。


この仕組みのおかげで、
新しいモノやサービスが
次々と生まれ、
経済はどんどん大きくなったのです。


「資本主義」と「エネルギーの革新」が、
人類を爆発的に急成長するための
大発明になったのです。


現代では、
1991年の
「携帯電話・PHS」の一般普及と、

1995年の
「Windows95」誕生と
パソコンの一般普及、

2007年の
「iPhone」誕生と、
スマホの一般普及を中心とした、

「Society4.0＝情報社会」を経て、
「Society5.0＝超スマート社会」と
呼ばれる時代に入りました。


インターネットに接続された、
様々なセンサーやログと呼ばれる
活動履歴から得られる
膨大なデータ（ビッグデータ）が、

AIによって解析されて、
ロボット、自動運転など、
さまざまな技術へと
派生して行きました。


これらもまた、
事業家と投資家が一緒になって
「価値あるもの」を
つくろうとしてきた結果です。


そして、
世界のGDPの成長は、
今なお続いているのです。




◯経済成長の日米比較


日本と米国の経済を
考察してみましょう。


昭和の時代、
米国を超える経済成長を
見せた日本。


当時は、
日本発で世界に広がった画期的な発明が
いくつもありました。


世界ではじめて本格的に
「半導体」を事業化、
ラジオ・音楽・テレビ、
ありとあらゆるモノを
屋外に持ち運べるようにした「SONY」。


砂漠で車を走らせても
絶対に壊れない、
不滅のガソリンエンジンを創った「トヨタ」。


電子ゲーム機を
最初に屋外に
持ち出せるようにした「任天堂」。


どこでも温かいラーメンを
食べられるようにした「日清食品」。


日本が毎年10％以上の
「経済成長率」を叩き出していた時代に、
日本で産み出され、
世界中に広がった商品が沢山ある。


その後、
米国はIT（インフォメーションテクノロジー）
という新しい産業を創出して
復活しました。


Microsoft、Google、
Apple、Facebook、Amazonなどは、

20年前なら日本企業が
簡単に買収できてしまう
レベルの小さな会社でした。


けれども、
今ではGAFAM5社だけでも
日本の全上場企業の
時価総額を上回るようになりました。


成功を手に入れてドヤって
「価値創造」の活動を
サボるようになった典型的な
「飛んでイスタンブール」
成金的な行動パターンの日本。


2013年から始まった
「量的質的金融緩和」で、
日銀がお金を「信用創造」
しまくったにも関わらず、
日本から新しい「価値創造」が
誕生しませんでした。


一方で、
常に未来を見続けて、
着実に「価値創造」の活動を
続けて来た米国。


米国も「量的質的金融緩和」を
行いましたが、
意味と価値のある「信用創造」でした。


「資金」を手に入れた
「投資家」と「事業家」が、
さらなる「価値創造」を産み出しまくり、
世界を独占するに至ったのです。


ニュースなどで
「GDP」や「経済成長率」
という言葉を見たときには、
その数字の背景にある人々の努力や
「価値創造」を想像してみてください。


経済とは、
単にお金が行き来する仕組みではなく、
「ありがとう！」を生み出す
活動の集まりでもあるのです。


誰かに感謝されること、
それが経済における「価値」であり、

結果としてお金という形で
評価されるのが
資本主義社会の原則です。


だから、
僕たちも
「人の役に立つにはどうしたらいいか？」
と考えて行動することが、
経済の中で生きていく力になりますし。


無敗の「株式投資家」への
近道なのです。


本質的な「株式投資」
を学べる「北の株式投資大学」本講義
→　https://m.kitasociety.com/k-univ



　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/Society1-05-0-e30prv7


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』経済って何？

