━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月20日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）99.9％詐欺案件ばかりだった・・・お話にもならないレベルで


I.M.さん
「今日の講演、スーパー激熱々でした。
　ここのところ、３回ほど大阪も含めて
　資産運用フェアに足を運んでいますが、
　詐欺師が多く参加している？と感じてました。
　
　そこに救世主、
　真田孔明降臨でブースが
　孔明さんの後光で光っているように
　感じました！

　お疲れさまでした。」


オフの世界でも
僕のことを知っている方が、
ブースに訪れて、
メッセンジャーで
メッセージを下さいました。

キャプチャ画像
→　https://f.yourl.jp/ef11620b/


今回「北の株式投資大学」ブースでは、
3日間で累計、15名の同志が、

「テンバガー（10倍株）」から逆算された
「米国成長株投資法」の
「布教活動」にボランティアとして
参戦下さいましたが。


実際に「北の株式投資大学」を通して、
「米国株」を学ばれ、
「米国株成長株投資」で、
資金が急増することを実感しはじめた状態の
今のタイミングで、

投資や株のことを
全く理解していない、
世間一般的な方々と対話を
繰り返したことにより。


「私自身が本当に
　勉強になりました！」


「まさに最高のOJTの機会でした！」


毎日終了後に開催した
打ち上げディナーの席で
仰って頂けました。


そして、
一歩間違えば・・・

「北の株式投資大学」と
巡り合えていなければ・・・

自分もいまだに
「そちら側」にいたと思うと、
恐怖を感じたとも。


今回、某大手有名メーカーで
営業している現役サラリーマン
「マッシー」も、
参戦してくれましたが、

タバコ吸いに行くついでに、
出展者しか来れない
僕たちのブース裏のトイレに
用を足しにいったところ。


トイレの中で、
「契約書は破るためにあるんだよ！」

と部下か後輩かを、
スマホ通話で怒鳴りつけていたやつに
遭遇したとのことで、

「投資の世界やべー」と、

それを聞いたみんなも
失笑していました。


会場には、
ピシッとスーツを着込み、
貼り付けた笑顔で、

来場された「憐れな子羊」たちに
もっともらしいことを語る、
そんな出展者ばかりでした。




◯出展者考察は全滅


開催日前日、
「前夜祭」として、
オンラインサロンのメンバーたちと、

「資産運用EXPO」の出展者の考察を
出展全企業分、
ZOOM画面に写しながら
約2時間かけて行いましたが。


日頃から「北の株式投資大学」で、
本物の投資法を学び、
実際に実行されている
皆さん基準だと。


「正直、まじでヤバい
　投資案件ばかりでした。」


ランド君
「大手証券会社の中で、
　安心・安全・詐欺知らずで、
　資金増やせるのに、
　なんでこんなわけのわからない投資に、
　大切なお金投げちゃうんですかね！」


「アマゾン式」で稼ぎながら、
「米国成長株」への投資に全振りして、
年利70％を達成したランド君も、
ツッコミを入れてました。


今回「北の株式投資大学」ブースは、
メンバーたちによる
ボランティア活動で運営されて、

自由時間は多めに設定していたので、
会場内を自由に見回る時間が
ありましたが。


そんな中で特に、
「株式投資」を語るブースを、
回って来られたメンバーから、

ランチや打ち上げディナーの時に
他のブースの講師陣が
何を語っていたのか？
報告をもらいました。


彼らは日頃から、
「北の株式投資大学」のコンテンツを
真剣に学んでいて、

そして実際に、
「米国成長株投資」で、
資金の増加に成功させている状態。


僕が口を出すまでもなく、

「正しい株式投資法を教えてるところが
　一つもありませんでした。

　例えば、◯◯のブースでは・・・」

と、自主的に考察していました。


YouTubeフォローワー数十万人いる
有名、株式投資家のお話。


書籍などで、
配当金銘柄の達人と言われている
カリスマ株式投資家のお話。


会場隅っこの方で、
ヒッソリと佇む
我らがブースと異なり。


沢山の来場者を集める
株のセミナーや講演会も
行われていましたが、

内容はひどい！
お子ちゃまレベルというか、
その通り投資してたら、
ヤバいでしょう・・・と、

メンバーたちでも理解できる
お話にならない低レベルな内容でした。


フォロワー数十万人の
なんとか兄さんは、

沢山分散しましょう！的なお話だし、
株だけでなく、
暗号資産まで語って
分散しましょう・・・と、

明らかにたまたまの偶然で、
根拠も無く増えた銘柄を挙げて、
「テンバガー（10倍株）」と
語ってしまってる始末。


別セミナー会場に、
ゲストとして呼ばれ

その視聴のために数百名も
受講されに来た、
配当金の達人も。


成長しない配当金銘柄を
沢山挙げていたり、

しまいには、
株主優待とか語りだす始末。


「そんなヤバい株式投資の方法で、
　よくぞ株の講師を
　やろうと思いましたね・・・」

僕たちからすると、
呆れてしまう程
低レベルなお話でした。




◯全く同じ株を買ったことある


僕は日頃から、
「正しい投資法を教えてくれる
　YouTubeも、書籍も、
　ただの一つも見つけられなかった・・・」
とハッキリと申し上げてます。


今回の「資産運用EXPO」に
ボランティア参加された、
「北の株式投資大学」のメンバーたちも、

改めて僕が言っていることが
真実であると、
ご自身の目と耳で
理解されたようです。


同時に、僕たちが学び
実行している「米国成長株投資法」が、
「無敗である所以」も・・・。


メンバーの皆様、
ブースに来られる様々な方々に、
「米国成長株投資法」の「布教活動」を
行っていたのですが。


「米国株、知ってる！」


「◯◯株、買ったことがある！」


「なんか、オレの知らない株無いの？」

・・・と、
言って去っていくと。


面白いことに、
僕たちが厳選して
「ガチホ」続けている「米国株」を、
過去に買ったことのある
方々も多いのです。


けれども、
不思議なことに、
誰一人として「テンバガー（10倍株）」を
実現できた人がいないのです。


例えば、
直近2年間だけで「テンバガー（10倍株）」
になった株N。


上昇する前に、
または上昇する途中で、
手放してしまっている方が大多数。


更には、
「地合い」で暴落が来た時に
「損切り」してしまった方々までいる。。


僕が「ダブルテンバガー（20倍株）」を
実現してしまってる株ですよ？


改めて、
マスターヒロさんが日頃から、

「株の銘柄だけ聞いてきたやつで
　株で勝てたやつを見たことがない」

とおっしゃることが、
真実であると実感できました。


「だから、
　企業研究と考察が必要なのですよ！」

と、メンバーが言ったところで、
大多数の皆さんは
耳を貸すことはありません。


そして、
その代わりに、
海千山千、有象無象の
投資したら絶対に失敗する
投資（投棄）案件に、

大切な資金を投げるために
他のブースに
行ってしまうのです。


ああ、この瞬間、
この方の「投資失敗」は確定です。


直ぐ目の前に、
本当に投資で資金を増やし続けられる
本物の方法があり、

「テンバガー（10倍株）」で、
資金を10倍に増やし、
人生を激変できる
チャンスがあったのに。


それを掴むことができなかった・・・。


「飛んでイスタンブール」になって
貧乏人生まっしぐらの方の
道を歩んでしまおうとしているのです。


こうして、
多くの人たちは、
「お金の世界」の負け組として、
詐欺師たちの肥やしに
なっていくのだと思うと。


「哲学的なもの」を感じました。




◯メンバーのOJTとしては大成功


今回、
大富豪直伝「無敗の株式投資法」の
「布教活動」としては、
芳しくない成果です。


しかし、
そんな中でも、
約150名近くの方は、
この無敗の道に、
手をかけることに
成功しました。


99.9％インチキだらけの
投資案件の中、

ここにたどり着けたこと、
まずは心の底から「おめでとう！」を
言わせて頂きたいと思います。


ちゃんと学んで、
ちゃんと投資すれば、
「無敗の株式投資法」が
「無敗」である所以を
確かな根拠と共に
ご理解いただけると思います。


それ以外の大多数の
立ち去っていった方々、

投資案件での
「飛んでイスタンブール」の被害を
最小限に抑えられることを
陰ながら祈願致します。

「さようなら」。


しかし、
今回「北の株式投資大学」メンバーの
OJTとしては大成功でした。

誰もが簡単に始められる「株式投資」。
しかし同時に、誰も勝てない「株式投資」。


「なぜ、90％以上の株式投資家が、
　常に負け続けてしまうのか？」


「北の株式投資大学」を通して、
本物の「株式投資法」を学び、
実際に勝てるようになったタイミングで、

このように、
めちゃくちゃな目的基準や、
考え方で「株式投資」をしている
大多数の負け組と、
直接対話を繰り返すことで。


株式投資で必ず勝てるようになった
僕たちと、

株式投資で負け組人生を歩む
彼らとの、

決定的な違いを、
五感を通して理解できたようです。


「株式投資」は「考え方がすべて」
この真実を実感できたのですから。


メンバー
「また次回開催されることがあったら、
　ぜひボランティア参加させて下さい！」


今回のOJTが、
他の誰よりもボランティア参加された
自分自身が「無敗の株式投資家」に
昇格する学びの場であったと、
ご理解頂けたことが、
僕としても最大の喜びでした。


やはり、
「株式投資」の世界は、
90％の方々が負け続け、

ごく僅かな人が、
勝ち続けられる世界。


このまま「北の株式投資大学」の
メンバーだけで、

株式投資家として、
「無敗の株式投資」を
楽しみ続けることに集中しましょう！


「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
https://joinnow.live/s/SfCyBM


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』99.9％詐欺案件ばかり