━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月18日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行融資職人「ミスタM」が「東京」に緊急降臨！＜オフ個別面談＞


緊急、SOS的なイベントを開催します。


おそらく、
今回、発生中の
チャンスを活用できれば、

3年〜5年ショートカットする形で、
チート的にお金持ちへと
近づいてしまうことでしょう。


今、まさにこのタイミングで
動かなければならない
「緊急の理由」があります。


目前に迫った
「トランプ関税問題」に対する、

日本国内の「緊急支援融資」の動きが、
すでに水面下で静かに
始まっているからです。


経済産業省をはじめとする
国・自治体・信用保証協会、
政府系・民間系各銀行が連携し、

中小企業支援のための
特別相談窓口が開設。


「事業再生サポート融資」や
「協調支援型特別融資」といった制度が、
続々と整備されつつあります。


そして現場では、
すでに銀行の担当者から
「例の件、活用されますか？」
という打診が、

「地下ソサエティ」の
同志たちのところに
入り始めています。


これは僕たちが富を築くことに成功した
「コロナ禍」のときとまったく同じ。


社会的・経済的な
「問題」が勃発する時こそ、

まっさらな新規の方にとっても、
銀行融資の「ゼロ→イチ」を掴み取れる、
数少ない絶好の機会なのです。


しかも今回は、
為替・金融・政策の三拍子が揃っています。


米国でも、
米ドル安、米国株安、米国債券安、
「三重安」までもが
揃ってしまっている状態です。


中長期的には円安が進むと見られる中、

今のタイミングで
「世界で最も金利の安い日本円」で借りて、
「外貨（ドル）」を軸に利益を獲得するモデルは、
まさに今こそ集中して取り組むべきことです。


そこで、
南国マレーシアより、
銀行融資職人ミスタMが
日本に一時帰国で降臨中。


東京にてオフ個別相談会を
開催します。


そのチャンスは、
4月24日（木）・25日（金）
・・・たった2日間のみ。


「10枠」限定です。


今回の「トランプ関税問題」に
対応した「融資の獲得」を
相談可能です。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール
4月24日（木）14時〜18時
4月25日（金）14時〜20時


各回とも、
個別相談1人あたり最大50分間。

ミスタMに
じっくりと直接相談が可能です。


相談自体は無料です。


・・・ですがせめて、
お茶代くらいは
出してあげてくださいね！




◯ミスタMの「海外ライフスタイル」


『海外ライフスタイル』
南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルに通学させている。

日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み、
車はトヨタと日産の
7人乗りを二台持ち。

家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『銀行融資』
2015年に「新規創業融資」スタートで
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを本格的に開始。

物販法人を営む
会社法人を武器に、
銀行融資を積み上げ続け、
既に約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている状態。


『日本の物販会社法人』
年商1億の物販事業。
海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し、
その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』
日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商750万水準で売上を
上げ続けている。


『ケイタ式』
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」も昨年開始して、
順当に売上・利益を伸ばしている。


『株式投資』
現在は、
有り余る資金を武器に、
米国を中心とした
成長企業への長期投資によって
着実に資金を増やし続けている・・・。


「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けているミスタM。


ミスタMの場合はなんと、
日本国内に居住しているわけではなく、
家族と一緒に
南国マレーシアに住みながら、
年間の内
ほとんど日本に帰国することなく。

・日本の会社法人
・ロイ式
・ケイタ式
・銀行融資
・株式投資

を長期間に渡り、
遂行し続けています。




◯ミスタMに個別相談できること


今回、
ミスタMに対人・対面のオフの世界で
直接相談できることは・・・


★ミスタMの『起業・創業相談会』で直接相談できること

・トランプ融資の設計図
・「三重安」をどう活用すべきか？
・何から始めればいいか？
・主婦やサラリーマンが、起業・創業をする意味とは？
・主婦が在宅で稼ぐためには？
・サラリーマンの出世するために必要なこととは？
・ゼロ→1を創るのに最適な副業は？
・人生から逆算した会社法人と創業融資
・銀行融資と物販で始める人生戦略とは？


サラリーマンと主婦のための
起業・創業の具体的な手順だったり。


「5ポケッツ北の物販大富豪の戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・物販会社法人でお金を回す


ミスタMが、
2015年〜10年間に渡り
継続的に実績を出し続けている、

大富豪直伝の
「北の物販大富豪の戦略術」に
該当する部分。


そして、
今回の「トランプ融資」に対応させた、
具体的な行動方法ですね。


ちなみに、
ミスタMは、
プレイヤーとして自分が
実行するだけではなく。

「地下ソサエティ」の
「銀行融資」と「法人戦略術」に関する
講師もやっています。


これまで、
「個別サポート」的な部分でも、
沢山の実績を出させています。

「銀行融資サポート実績」
＜再現させた率100％＞

・男性：66名（59.5%）
・女性：45名（40.5%）
　-女性・ひとり：8名
　-女性・夫がサラリーマン：29名
　-女性・夫が経営者：8名

新規創業融資の
金額合計：12億6,800万円
（※追加融資は含まず）


「新規創業」に必要な、
「経営計画書一式」についてだったり、

会社法人の
「決算書一式」についてだったり、


「銀行融資」に直結する
目的基準のものに関しては、

その道の士業の方々よりも、
詳しいし的確です。


だから、
通常士業の方に御願いしても、
「新規創業融資」で
200万、300万程度でれば
良い方なのですが。


僕たちの仲間たちは、
イキナリ2,000万規模に
到達してしまったりするのです。


当然そこには、
「秘伝のレシピ」というものが、
あるわけなのですね。




◯最高の銀行融資コーチ


ミスタMは、
プレイヤーとして
だけではなく、

こうしたサポート面の
実績も確かなので。


巷の「プレイヤー」として
優れているだけの
経営者やビジネスパーソンとは
全く異なります。


プレイヤーとしてなら、
ミスタMよりも、
すごい経営者・ビジネスパーソンは
沢山いるかもしれませんが。


ミスタMの場合は、
「会社法人」「銀行融資」の分野の
「コーチ」というに相応しい。


だから、
「オレの背中を見て、
　察しながら学んで下さい」

というような
曖昧なことは一切無く。


すべてが、
相談頂いた当事者に
再現してもらうことを
目的基準に。


分かりやすく語ってくれます。


この部分に関しては、
他に肩を並べられる方は、

日本広しと言えども、
そう簡単に見つからないのでは
ないでしょうか？


なお、
一人あたり持ち時間最大50分間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み頂いた上で、


ミスタMとの
最大50分間の個別相談を
楽しんできて下さいね！




◯「トランプ問題」のピンチをチャンスに変える


「円で借りてドルで増やす」
その舞台は、
すでに整っているのです。


国策で資金が動き始める
「今この瞬間」だからこそ、
まだ銀行との取引実績がゼロでも、
「一気に流れに乗る」ことができます。


そしてその具体的な一歩を、
たった50分間の個別相談で
ミスタMと一緒に描ける機会が、
たった2日間だけ、東京に訪れます。


何もわからなくても構いません。


まだ何も動き出していなくても大丈夫です。


むしろ今だからこそ、
ミスタMのように「最前線」で
10年にわたり銀行融資を武器に

戦い続けてきた者の知恵と
設計図に触れることが、
何よりの財産になるはずです。


2025年4月に勃発した、
「トランプ関税問題」のピンチを、

大チャンスに
変えてください。


動くなら、今です。


この機会を逃す理由は、
何一つ見当たりません。


この「一歩」が踏み出せるかどうか。


その一歩が、
半年後、1年後の「資金力」

「自由」「未来」を
決定づけるのだとしたら。


・・・ミスタMが東京で、
そんなあなたの相談を待ってくれています。


※10枠限定、スケジュールの都合上・増枠はありません
『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール
4月24日（木）14時〜18時
4月25日（金）14時〜20時
個別相談各回最大50分間。
https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


今回の「トランプ融資」の活用方法は、
「北の物販大富豪の戦略術」に基づくものです。

「融資取れば良い・・・」という
わけではありません。

ミスタMの個別面談は、
限られた時間内限定ですので、
全体像を理解できていない場合は、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーに参加して、
予め全体像を把握しておくことを
推奨させて頂きます。

ミスタMも、
より要点を絞った形で、
アドバイスができます。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/M50-e31lenu


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ミスタM、東京に緊急降臨（10枠限定）