━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月19日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「金融資産5億」を達成できる目標に変えるための「戦略術」


「野村総合研究所」の調べによると、
日本の富裕層は165.3万世帯
純金融資産総額は469兆円とのことです。


日本の全世帯金融資産の合計が、
1,795兆円なので、
実にたったの2.96%の世帯で、

26.1%もの金融資産のシェアを
持っていることになりますね。


預貯金、株式、債券、投資信託
一時払い生命保険や年金保険など。


世帯として保有する
金融資産の合計額から
負債を差し引いた、

「純金融資産保有額」を元に、
総世帯を5つの階層に分類。


世帯数と資産保有額を
推計したところ・・・


・超富裕層（5億円以上）
　135兆円・7.52%
　11.8万世帯・0.21%
　1世帯当たり金融資産：11.4億円

・富裕層（1億円以上5億円未満）
　334兆円・18.6%
　153.5万世帯・2.75%
　1世帯当たり金融資産：2.17億円

・純富裕層（5,000万円以上1億円未満）
　333兆円・18.55%
　403.9万世帯・7.25%
　1世帯当たり金融資産：8,244万円

・アッパーマス層（3,000万円以上5,000万円未満）
　282兆円・15.71%
　576.5万世帯・10.34%
　1世帯当たり金融資産：4,891万円

・マス層（3,000万円未満）
　711兆円・39.61%
　4,424.7万世帯・79.43%
　1世帯あたり金融資産：1,606万円


・・・という形で、
数値化できます。


恐ろしい程の
不均衡が発生しているのが
現状です。


残念ながら、
大多数に該当する「マス層」に
所属する方々は。


金融資産の創り方を
まともに知らない方々ばかり。


増やす手段とすれば、
毎日10時間以上、
地道に就労してもらえる
お給料。


ここから生活費を
差っ引いた、
「貯金」しか手段を
知らない現状があります。


実際は、
準富裕層やアッパーマス層も

本当に「貯金以外」を
まともに理解しているのかどうかも
怪しい部分がありますが。


少なくとも、
1世帯当たりの金融資産が
平均11.4億円の「超富裕層」。


1世帯当たりの金融資産が
平均2.17億円の「富裕層」は、

先代から資産を
引き継いだという方々を除けば。


「マス層」とは
全く別物の「情報」と「考え方」で、

「金融資産」を着々と
増やし続けています。


そんな現状を打破するべく、


今週末、1月24日（土）9時〜
開催される「地下ソサエティ」の
「5ポケッツ」年間プログラムでは、

「マス層」スタートから、

世帯金融資産「5億円」の
「超富裕層」に10年で昇るための
具体的に「再現」可能な実績「戦略術」を

「金融資産5億円へのロードマップ」として、
公開して行きます。




◯はじめて耳にした「異常な戦略術」


僕も妻と付き合い出した頃には、
貯金10万円しかありませんでした。


就職活動を経て
上場企業に就職時点でも。


「お金を稼ぐ方法」と言えば、
就労をしてお給料をもらう。


貯金をする。

くらいしか、
選択肢を知らない状態でした。


両親は至って普通の
サラリーマンと地方公務員。


誰も「金融資産を増やす方法」
などというものを、
教えてくれる方々など、
周りにはいませんでしたので。


お給料をもらう。


貯金をする。


これが「金融資産を増やす」
常識のスタートだったのです。


その後、
勤務していた企業で始まった
大量リストラを目の当たりにして、

自分と家族の将来を守るため
「金融資産を増やすこと」に
本格的に目覚め。


サラリーマンとして
毎日真面目に勤務する傍ら。


水面下ではコッソリ

「副業ビジネス」

に関しても真剣に
取り組みを開始しました。


副業ビジネスの方は、
一貫してうまく
行っていたと思います。


ところが、
ビジネスもある程度以上行くと
途端に効率が悪くなってくる。


それ以上の
売上・利益を上げようとすると、

沢山の人を雇用する
必要が出てきたり・・・。


売上・利益の上昇率と比較すると、
リスクばかりが高まってしまう。


そこで、
自分なりに勉強をして
「投資の活動」にも
手を出してみるのですが。


勝ったり負けたりの
繰り返しであり。


結局「独立後」に
大きく躍進しようとした際。


短期間で◯億もの資金を失い。


「金融資産を増やす」どころか、
幸いなことにマイナスには
ならなかったのですが、

「振り出しに戻る」的に、
なってしまったのです。


そんな時に、
お会いしたのが。


「北の物販大富豪」だったのです。


「北の物販大富豪」から
最初に頂戴したお言葉。


「だからお前は凡人のままなんだよ！」


「マス層」特有の考え方を
持ったまま、

ビジネス・投資の活動に
取り組んだとしても。


「山高ければ谷深し」

まるで夏の夜空に上がる花火のように、
パット打ち上がっては、

バーンと大きな音を立てて
散っていく。


この状況からは、
抜け出すことができないと
教わりました。


「北の物販大富豪」は、

誰しもが持ち得る
10万円スタートで。


一代でリアル三桁億の
現金＋金融資産を構築された御方。


株式投資、会社経営、不動産事業
「50年以上無敗」。


あまりにも、
背中に実績がありすぎて、
ぐうの音もでません。


そこで、
カルフォルニア産のワインを
グラスに注ぎながら。


僕たち「マス層」出身の人間が、
「超富裕層」に昇るためには
どうしたら良いのか？


その秘訣を教わる
ことにしたのです。




◯偶然、全く同じ「戦略術」を香港で教わっていた・・・


後に「北の物販大富豪」から
おっしゃって頂いたことがあります。


「今までいろんなヤツに
　話して来たけど、
　誰一人としてオレの教えたことを
　実行したやつはいない。」と。


「北の物販大富豪」が
明かされる秘密は。


あまりにも「非常識」過ぎて、
誰一人として、

それが真実であると、
誰もまともに捉えない
とのことでした。


実は、
僕が「北の物販大富豪」の
お話が「真実」であると、

すぐに理解できたのには、
理由があります。


2003年〜2010年、
海外駐在員として、

香港・中国本土に異動・転勤、
営業&マーケティング担当として
お仕事していた際。


7年間に渡り毎週のように、
ミーティングをしていた、
代理店の創業者。


中卒から裸一貫で起業して、
一代で香港でも名の通る
大富豪に昇られた秘密を。


ランチやディナーの時に、
累計7年間に渡り、
聴き続けていたのです。


「その本質的な戦略術が
　全く一緒だった・・・」


その時は、
「華僑だからできたのでは・・・」と、
聴いていただけだったのですが。


国が違っていたり、
ビジネスで取り扱っている
商品郡が違っていたりは
するものの。


会社経営、株式投資、不動産事業

本質的には、
ほぼほぼ同様のことを
やられていた。


それが、
共通項として、
頭の中ですぐに繋がったのです。


「香港に住む華僑だけではなく、
　日本に住む日本人でも
　できる方法だったのか・・・」


そこから研究を経て、
実行に移すに至ったわけです。


僕ももしも
「北の物販大富豪」の
お話をはじめて
聴いただけだったら。


大多数の方々のように、
「そんな普通ではない考え方は異常」と、
脳の電波がつながらなかったことでしょう。


現に、サラリーマン時代、
長年聴いていた「香港大富豪のお話」を
僕はそう捉えていて、

枝葉的に聴いた、
中国H株の銘柄で
株を売り買いしていた以外では。


全く再現しようとは、
考えていなかったのですから。


そういう意味では、
「運が良かった・・・」
と言わざるを得ません。


この「異常な戦略術」は、
御方々以外の方々からは、

未だに聴いたことがないのですから・・・。




◯確かな再現性が立証され続けている「戦略術」


「地下ソサエティ」も、
スタートから11年以上が経ちました。


これまで、
本当に沢山の方々が
大富豪から教わった「異常な戦略術」を
「5ポケッツ戦略術」として、

現代社会に生きる
僕たちでも「再現」でき得る
形にした上で導入。


「起業・独立」を
成し遂げてきました。


僕の身近の、
孔明弟だけでなく、

今では講師陣として
活躍されている、

ミスタヤマキ、ミスタロイ、
ミスタケイタ、ミスタMも、

かなり早期の内に、
「5ポケッツ戦略術」を導入して、

「修羅の領域」の住人で
あり続けています。


既に累計200名以上の方々が、

「5ポケッツ戦略術」を
学び、実際に導入したことで。


「無敗の戦略術」を
再現できていて、
昨年2025年にも、
多くの「億り人」が新たに誕生しました。


「5ポケッツ戦略術」を導入することで、
各々が設定した「金融資産目標」「目標年収」などから
完全に逆算された、

ムダのない
ロードマップを構築できます。


目標金融資産、

超富裕層（5億円以上）？

富裕層（1億円以上5億円未満）？


目標年収、

年収2,000万？

年収1,000万？

年収700万？


各々の「成功=シアワセ」の
価値観に基づく、

欲しいモノ、叶えたい願い、

自分が実現したい
目標年収から逆算する形で、


「マス層」スタート地点から、
いつまでに、どんな「必要パーツ」を
集めれば良いのか？


再現性のある「設計図」に基づいて
一つ一つ丁寧に組み立てていくだけの
状態です。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・副業ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・投資でお金を増やす
・会社法人でお金を回す


お金の5つの活用方法を
基礎から学び、

「設計図」に基づいて、
実行に移すことで。


「起業・独立」後の
自営業者の世界でも、

各々が設定した、
目標通りの会社経営が
できるようになるわけです。




◯確かな「設計図」だけを学び実行する


今何歳なのか？


60歳の還暦を迎えるまでに、
残り何年あるのか？


年を追うごとに、
心身の健康が老衰してきたり、
病気のリスクもあがったり、

真剣に学び
取り組みたくとも、
そうできない日々が
訪れてしまう。


計算してみると、
意外と残された年数は
少ないことが分かります。


僕たちはもう、
失敗ができないはずです。


起業、独立、経営、投資、
何に取組むにしても、

よく先を見てから、
慎重に取り組む必要があります。


仮に、
インチキだったり、
穴だらけだったり、

そんな「設計図」を元に、
何に取り組んでも、

積み上がり続けるのは、
お金どころか「ゴミ」
だけになってしまいます。


60歳とか、70歳とか、
もう後戻りできないところまで
追い込まれた後で、

「ゴミの山」を見つめながら、
感慨深く感傷に浸っていても、

自分も家族もシアワセになど
なれないのです。


どうして取組むのか？


何をどうやって取組むのか？


限りある年月の中で、

根拠と共に情報収集して、
慎重過ぎるほど慎重に
考えてから取り組まないと、

後から取り返しのつかない
ところまで追い込まれてしまう。


これは本来、

「他人事」として
言える人は誰ひとりとしていないのです。


たった一つ、
間違った「設計図」を学び
実行に移してしまっただけで、

5年〜10年は軽く
ムダにしてしまうのですから。


当然、
「設計図」の
本当の価値が分かっていない人たちは、

それだけで勝負の土台にも乗らないですし、
その時点で消えていってくれるのは
時間の問題です。


本当の勝負は、
「設計図」の価値が分かっている
人たち同士のもの。


そういうことが分かっていれば、
何をどう考えても、

本物の、
「設計図」が手に入るのなら、

沢山の時間、労力を
費やしたとしても、
惜しくはありません。


今年も、
「地下ソサエティ」の中で、
「5ポケッツ戦略術」年間プログラムとして
2026年最新版として更新された、
合計12の「設計図」が公開されます。


「第一回：「金融資産5億円」へのロードマップ」

来週末、
1月24日（土）午前9時〜午後13時頃に
予めメンバー向けに案内された
URLよりアクセスしてください。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「金融資産5億」を目標に変える