━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月25日（月）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）時は待たず、扉は閉じる「ケイタ式OJT年間プログラム、最後の招待」


いよいよ、
今週末8月30日（土）、31日（日）の
1泊2日の合宿から、

「ケイタ式OJT年間プログラム」が
幕を開けます。


新たな旅路の序章は、
静かなる黎明に似ている。


志を同じくする者たちが集い、

言葉と実践を糧として、

来たるべき一年を
形づくる第一歩がここに記されます。


この奔流に
身を投じ得るか否か・・・

すべては今、
この瞬間の決断に懸かっています。


時は待たず、
躊躇している間に潮は引きます。


一歩を踏み出す者のみが、
新しい時代の航路に
その名を刻むのです。


いまやミスタケイタは、
ただの「成功者」という言葉では
言い尽くせぬ存在です。


かつてのサラリーマン時代
・・・自己を「ペナペナケイタ」と
揶揄していた弱き日々は、
もはや遠い残影に過ぎません。


いま彼は、
金融資産においても、

事業においても、

生活様式においても、

凡庶の人生と隔絶した
領域に立っておられるのです。


例えば・・・


★銀行融資「信用の証」


ミスタケイタは
金融機関からの
厚き信任を得てます。


銀行融資の総額は
すでに億単位に達し、

個人の才覚のみならず、
社会的信用をもって
大規模な資金調達を
成し遂げています。


これは、
経営者としての実績が
数字そのもので証明されたものであり、
未来のさらなる事業展開を
後押しする力強い基盤となっています。


★金融資産・・・
米国株式投資の飛翔


米国成長株への
一点突破の投資により、

ミスタケイタは
億単位の金融資産を
築き上げています。


未来企業の波に果敢に身を投じ、
幾度もの乱高下を耐え抜いた末に、

資産曲線は
右肩上がりの軌跡を
描き続けたからです。


★事業
海外輸出から介護へ


ミスタケイタの
「ケイタ式・海外輸出貿易事業」は、
年商4億円です。


その状態に
甘んじ続けることなく、

法人を築き、
その滞留資金を休ませることなく
再投資へと循環させました。


その再投資の矛先の一つが、
介護事業です。


いまや四つの施設を経営し、
年商は5億円を超える規模に
膨らみました。


高齢社会に不可欠な
インフラを担い、

人々の暮らしを支える
社会的使命を帯びながらも、

同時に冷徹に数字を積み上げる
経営者の眼差しを失わぬ。


さらに、

飲食事業への新たな挑戦です。


来月、
ミスタケイタは新たに
飲食店の開業へと乗り出します。


貿易や介護とは異なる
生活文化の領域に踏み込み、

人々の日常に
「食」を通じた価値を
届ける構想です。


これまでの実績と
資本を礎にしつつも、

未知の分野に挑む姿勢こそが、
ミスタケイタを常に
進化させ続け、

よりハイグレードな
億万長者へと向かっているのです。


★住まいと車

現在の住まいは
世田谷の新築マンション。


閑静なる街並みの中に
堂々と構えるその邸宅は、
単なる居住の場ではなく、
彼の帰還を迎える
城郭にほかなりません。


その近隣に、
オフィスも構えています。


愛車は
メルセデス・ベンツGクラス。


しかも最新の「G450d」。


その真白の車体は、
潔白と威厳を兼ね備え、

走りゆくたびに
人々の視線を集める
旗印となっている状態。


他にも、
普段遣いのメルセデスベンツが
二台同時保有。


合計三台のメルセデスベンツを
使い分けている状態。


★資産性の美学

ミスタケイタの蒐集は、
単なる嗜好ではありません。


資産価値が高まり続けるものだけを
冷静に選び抜く・・・

それが今の
「ケイタ式の美学」です。


ROLEXの稀少モデル、

オーデマピゲの機構美、

パテック・フィリップ。


普段遣い、
ハイソサエティな場での
身だしなみ・・・

使い分けています。


そしてエルメスの
バーキンにケリーと、
選び抜かれた逸品も
複数保有。


いずれも購入の瞬間から
市場価値を倍加させる、
資産としての美術品です。


「ブランドが好きだから」ではなく、
「資産性があるから」。


この徹底した合理と
審美眼の融合こそ、
今のミスタケイタを表しています。


そんなミスタケイタと、
朝より暮れまで、
丸一日を共に過ごし、


しかも「ケイタ式」の
講義を直接受けられてしまう・・・


その機会がいかに稀少で、
いかに重みあるものであるかを、

果たしてどれほどの人が
真に理解しているのでしょうか？


ミスタケイタはいまや、

米国成長株投資により
億単位の金融資産を築き、

海外輸出貿易から
介護事業へと展開し、
さらには新たな領域として
飲食業への進出を控える、

多方面にわたり実績確かな
経営者であり投資家です。


そのような人物が、
本来であれば、

眼前の少数に向かって
自らの知を惜しみなく
説くはずがありません。


彼の時間は、
資産をさらに増やし、
事業を拡大し、

新たな世界へ挑むためにこそ
費やされるべきでありましょう。


そのことは、
誰の目にも明らかなことです。


それにもかかわらず、
今回こうして
「ケイタ式OJT年間プログラム」という形で、

直接に講義を受けられる場が
実現したのは、

ひとえに十年以上に及ぶ
旧き縁の賜物です。


かつて同じ時代を歩み、
同じ場で言葉を交わした
僕だからこそ許された
説得と懇願。


頭を下げ、
幾度も重ねた願いが、

ついに結実して生まれたのが、
この機会なのです。


だから・・・、

この「プログラム」は
単なる学びの場ではありません。


「実の弟に500万円の借金」・・・


そんな底辺から這い上がり、
時代の奔流を生き抜いてきた男の
思索と実践の結晶に触れる、
唯一無二の機会です。


そしてその機会は
永遠に続くものではなく、

「今年で最後」という言葉は、
決して誇張でも、
脅しでもなく、
現実の表明なのです。


理解していただきたいことは・・・


いま目の前に開かれている扉は、
誰にでも等しく訪れる
ものではないということ。


この扉を
ジャストタイミングで
くぐることができる者だけが、
次なる時代を共に歩むチケットを
手に入れられるのです


すでに現時点で
十名の参加申込みが
寄せられています。


残された席は、
もはやわずか「二枠」のみ・・・。


その二席すら、
本来ならば閉ざされていたはずの扉を、
特別の計らいによって
用意させていただいたものに
すぎません。


この機会は、
誰にでも開かれているものでは
ありません。


本来、
数多の人々が望みながらも
手にできぬ稀少な権利。


その切符を手にできるか否かは、
ただ一つ、
いまの決断に委ねられています。


わらをも掴む思いで、
己の未来を切り拓こうとする者だけが、
この扉を開くことができます。


迷いを振り払い、
真剣にその手を伸ばすかどうか？


この機会は、
永遠には待ってはくれません。


最後の決断の刻限は、
明後日、水曜日いっぱいまで。


その時を越えれば、
扉は閉じられ、
二度と同じ場は訪れないでしょう。


「ラスト」
目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://joinnow.live/s/ZSupZk


または、
すでにプログラム内容を理解している場合、
僕のメッセンジャーに直接連絡を！
→　https://www.facebook.com/sanadakoumei


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』時は待たず、扉は閉じる