━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月31日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明の「バーキン」資産約2,500万突破、定価180万でプレ値600万


1907年、
馬車が自動車の
バス路線に変わり始め。


アメリカでは
フォードがガソリン自動車の
大量生産に着手。


車は一部の人の
楽しみだけには
とどまらない勢いで
生産をのばしていた。


工場生産活動の中で、
ライン（軌道）という
概念が導入されて。


工員一人ひとりは、
一日中同じボトルを
締め続けるだけで、

何を作っているのか
知らなくても、
車は自然と出来上てしまう。


同じ品質で、数も増える
巨大ライン。


一方で、
馬車が用済みになるのが
確定しつつある。


鞍や馬具の需要は、
目に見えて減ってきていた。


第一次世界大戦が勃発に伴い
工業化の流れは
ますます加速。


そんな中で、
鞍や馬具を専門的に
取り扱っていたHERMESは、

大幅な方向転換を
余儀なくされていた。


フランスのストラスブールで
戦後始めての展示会が
開催されたその帰途の記者の中。


エミール・モールス・エルメスは、
革製品が売れ始めたことを知る。


買うのは御婦人が中心、
絹などよりも
上部で長持ちするから、

バッグでも財布でも
革が良いということ。


戦時中と戦後、
男たちに代わって
婦人たちが外で働くようになり、
物の価値が代わってきた。


女性の服装も
より活動的になり、
革の方がモダンとみなされるようになる。


今まで長い年月
培ってきた職人たちの
技術を生かせる・・・

活路を見出した。


クウジュ・セリエという
鞍を縫う特別な縫い方。


1本の糸に、
2本の針で同じ穴に
糸を両側から通して
縛るように縫っていく。


革の切り口は、
老蜜を使って
綺麗に固められ、

手で触れても
なめらかなように処理される。


そうしてできあがった
バッグや鞄は、
HERMESの魅せに並べられて、

パリッ子の目を奪った。


それまで、
馬具専門店だった
HERMESの店舗に、
女性たちが押し寄せた。


こうしてHERMESは
時代の変革の
大きな波を乗り越えたのだ。




◯HERMES「ケリー」＆「バーキン」誕生秘話


HERMESという名前を聞くだけで、

伝統的品質と、
最先端の大胆さが、
見事に調和したデザインがイメージされ。


高品質が保証された
完璧な製品と「HERMES」とは
同義語にも等しい事を顧客たちは知る。


1951年に
エミール・モールス・エルメスが死去。


その頃は、
第二次世界大戦の戦後、

アメリカが
最も発展した時代であり。


ハリウッドの映画産業が
急成長した時代でもある。


有名な映画スター、
大統領夫人などが
揃いも揃ってHERMESファンだった。


女優として
最も華やかな時に
望まれてモナコ王妃となった
グレース・ケリーが
愛用していた「サック・ア・クロア」は、

王室からの公式的な
承諾によって、

1956年には「ケリー」と
呼ばれるようになった。


あれから67年経過した今なお、
世界中のハイエンドな
女性たちが「ケリー」を欲している。


1981年、
「HERMES」の社長、
ジャン・ルイ・デュマは、

ロンドン行きの飛行機の機内で、
偶然的に、

女優にして、歌手であり、
当時世界で最も有名な女性の一人、
ジェーン・バーキンと一緒になった。


ジェーン・バーキンの足元には
籐のカゴバッグが置かれており、

雑然とした中身が
見えてしまう状態だった。


世界中をと回りながらも
子育てに励んでいた
ジェーン・バーキンは、

身の回りの物を収納して、
哺乳瓶をすぐに取り出せる
おしゃれなバッグが無いことに嘆く。


ジェーン・バーキンの言葉を受けて、
ジャン・ルイ・デュマは、

二つ返事で
必ず気に入るバッグを
プレゼントすることを約束した。


2本のハンドルは、
開口部が大きく中に
間仕切りがないことから、
大きな荷物も収納できる。


中には
オープンポケットと
ファスナーポケットがついており、

鍵などの貴重品も
安心して収納できる。


サイドのベルトで
マチ幅も調整でき、
フラップが広がらない。


逆にフラップを開けば
大きく開口部が開き、
哺乳瓶を取り出すことにも
ストレスはない。


カフェの床に置いても
汚れないように、
安定感の高い底部には、
頑丈なな底鋲が打ってある。


こうして、
収納力や使い勝手はもちろん、
デザインの美しさも抜群で、

世界中の女性が
一度は手にしたい
憧れのバッグが、
この世に生誕した。




◯「バーキン」に2,700万、3,200万の「プレ値」がつく


中古市場では、
新品での販売価格を
大幅に上回る値段を
「プレミアム価格」や「プレ値」と呼んでいます。


先日読売新聞ニュースでは、
正規店での定価490万の「バーキン」
の中古商品に、
6倍を超える3,200万円の値札がついたと
報じられていました。


中国人夫婦が
購入したとのことです。


先日Yahoo!ニュースでも、
正規店での定価400万弱の「バーキン」
の中古商品に、
2,700万円の値がついたと
報じられていました。


放っておくと、
お金の価値が下がってしまう
インフレ。


円安・ドル高で、
外貨に対する日本円の
価値が目減りしてしまう中。


注目されているのが、
高級ブランド「HERMES」のバッグ
「バーキン」とのことです。


一昔前までは、
自分で使うために
購入される方々が多かったのが、

近年では、
資産の一つとして
選ばれているとのことです。


「モノが資産になる」といえば、
絵画や骨董品がパッと浮かびますが、

近年では、
HERMESを筆頭に、
ハイブランドの中古品が急騰。


その中でも「バーキン」が
選ばれる理由は？


HERMESは流通量を
かなり絞って、
希少性を高めた上で、

「特別な顧客だけに販売する」
という戦略をとることで
価値を上げている。


さらに、
10年後も、1目で「バーキン」と
わかるデザインや形は
おそらく変わらないため、

購入者も「古くならないから安心だ」と
考える。


そんな、
「普遍性」と「継続性」も
人気を高めている理由とのことです。


資産を構築するための
ポートフォリオの選択肢として、

現金、土地、株、金など
様々ありましたが。


ここ最近、
「プレ値」が跳ね上がっているのが、

「ROLEX」などの高級時計と、
「HERMES」の「バーキン」などのカバン。


資産の一部を
物に換えておくという発想が、
日本でも、世界でも広まってきたことで。


「新しい投資のかたち」として、
HERMESの「バーキン」が
選ばれているとのことです。


そんな中、
僕たち「地下ソサエティ」の
「プラチナメンタリング」の同志たちは。


2年前の10月に、
メンターであるマスターヒロさんから、

高級時計「ROLEX」獲得の設計図と共に、
HERMESの「バーキン（ケリーも）」獲得の
設計図を口伝されていたのです。




◯孔明の「バーキン資産」2,500万突破


こうした背景があり、
僕は口伝された高級時計
「ROLEX」の獲得の設計図に基づき、
2021年12月に取り組みを開始。


約1年半の間に、
・GMTマスター2ペプシ
・GMTマスター2カフェオレ
・サブマリーナ黒
・サブマリーナ緑
・デイトナ金無垢ホワイトゴールド
・オイパペ・ターコイズブルー
・デイトナ白


ROLEXの中でも
「SSSクラス」の
人気モデルだけを合計7本、
定価購入価格約1,046万。


市場価格「プレ値」ベース合計、
約2,700万分の獲得に成功しました。


一方で並行して、
HERMESの「バーキン」獲得も
行っていました。


そして見事、
合計4個のバーキンの
獲得に成功。


すべて、
最も人気な色と素材の
ものばかりなので。


定価は120万〜150万程で、
（※現在定価値上がり済み）
「プレ値」ベース、
約2,000万近くの「バーキン」資産の
構築に成功してしまったのです。


そしてこの度、
5個目となる「バーキン」を
獲得してしまいました。


なんと「バーキン」の中でも、
特別仕様のレアなアイテムを、
人気の色とサイズで獲得。


正規店での定価180万に対して、
「プレ値」はなんと600万（約3.3倍）。


ROLEXの時計に続いて、
HERMES「バーキン」でも、
約2,500万の資産の構築に
成功してしまいました。


HERMESには、
「バーキン」以外にも、
資産性が高まるアイテムが
色々とあるので。


それらを併せると、
「HERMES資産」約3,000万
と言ったところでしょうか。


ROLEX＋HERMESだけでも、
5,000万以上の資産を
たったの2年未満の期間で
構築できてしまったことになります。


正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まってしまう
人気のアイテム。


・ROLEX
・オーディマピゲ
・パテック・フィリップ
などの高級時計

・HERMESバーキン
などの革鞄
他ハイブランド系

・メルセデス・ベンツの一部車種
・トヨタの一部車種
・レクサスの一部車種


・・・他、
色々とありますが。


実は「プラチナ」の中では、
これら全ての項目に関して、

再現性が極めて高い
獲得のための「設計図」が存在しています。


そして、
各案件共に、
実際に「プラチナ」メンバーたちが、
「設計図」通りに活動して
獲得されています。


ROLEXの獲得連鎖は
当然のこと。


先日とある日には、
「プラチナ」のメンバーが
予め狙った日に3人がそれぞれ
一つずつ、

合計3個のHERMES「バーキン」を
獲得してしまいました。


再現性は全て
立証済みの状態。


後は、
誰が何を欲しがるのか？


どのアイテムを獲得するために
「設計図」を活用するのか？


その希望と資金力次第ですね。


ただし、
「モノ資産」として
推奨されているのは、
資産の10％前後程度なので、

ご自身の金融資産との
バランス取りは必須。


「インフレ」と「円安・ドル高」が
加速する時代、

日本円のまま預貯金放置しても、
増えないどころか、
実質的な価値は目減りいしていく一方。


こういう時代だからこそ、
正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まってしまう。


「お宝モノの獲得」に
挑戦してみては如何でしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明の「バーキン」資産約2,500万突破