━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月25日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）40代〜50代になると誰も何も言ってくれなくなる


「メリークリスマス！
　この祝日にあなたのシアワセと、
　愛と財に恵まれる祈りを送ります！」


いよいよ、
残り一週間で2023年が終わり、
2024年の新年を迎えることに
なってしまいましたね。


気がつけば、今年も一年、
あっという間に経過して
しまった感じです。


年初に立てた目標は、
計画通りに完遂できましたでしょうか？


今年も、
ご自身を高めて成長させる
ことはできましたでしょうか？


最後の週は、
一年を振り返り、
2024年から新たに始まる一年の
計画を立てて頂ければと思います。




◯20年前を思い出すと・・・


2024年になると、
僕は48歳を迎えることになります。


後一歩で50歳に
なってしまいますね・・・。


振り返れば、
僕が社会に出たのは、
大学を卒業して、

22歳を迎え、
東証一部上場のメーカーに
就職した時。


入社2年目で結婚して、
35年ローンを組んで
東京駅近くのマンションを
購入したのがキッカケで。


「副業ビジネス」を開始。


日本で、
本業サラリーマンと
副業の「2足のわらじ」生活を
覚えた後で。


勤務していた会社の
海外駐在員として、
香港に異動になったのが26歳。


そして、
20年以上前、27歳の時に、
「真田孔明」として、
「インターネット」上での
ビジネスをスタートしました。


インターネットが
パソコン、スマホ、パッドなどの
デバイスと共に、
ドンドン一般家庭にも
普及して行ったタイミングでしたので。


本業サラリーマンとしての、
空いた時間を活用した、
片手までも。


会社からもらえる
給与収入とは比較にならないレベルの
多額の収入が、
毎月の副収入として舞い込み続ける。


けれども、
所詮は本業サラリーマンであり、
毎日定時に出勤して、
夜まで拘束を伴った就労に勤しんでいたので、
時間と場所の自由は皆無。


沢山、お金を稼いでも、
お金を使う暇が無い。


サラリーマンとしては、
常に上司がいる状態なので、

売上・利益のこと、
部下・後輩・組織の管理のこと。


毎日、直属の上司や
周りの先輩たちが、

色々なアドバイスを
してくださる状態でした。


当然ながら、
「耳の痛くなること」も
沢山ありましたが。


全てが僕をより良く
成長させるためのこと、

高めて成長につながる
お話ばかりでしたので、

ありがたくお言葉を
頂戴していました。




◯気がつけば誰も何も言ってくれない状態


「副業サラリーマン」として
「二足のわらじ」生活を
継続していた34歳までは、

毎日のように誰かが、
僕に対してアドバイスを
してくださっていた状態。


おバカ丸出し、
体育会上がりの
ダメダメな状態スタートで、


お仕事の能力も、
ドンドン高まって行くのを
感じていましたが。


フト気がつけば・・・

今のように、
47歳ともなると。


日常的に僕に対して、
アドバイスを下さる方が、

右を向いても、
左を向いても皆無に
なってしまいました。


年収も、金融資産も、
同年代の方々と比べても、
低い訳では無い。


海外に複数ある
別荘を渡り歩き。


日本にいる家族は
タワマンの高層階に住んでいる。


高級時計ROLEXの
資産3,100万オーバー。


高給服飾HERMESの
バーキン・ケリー資産
3,000万オーバー。


引き続き
労働はしているけれども、

「株式投資」による
金融資産増がメインに
なってしまっているので、

労働をしないと、
生きられないわけでもない。


この状態になると、
もはや僕に何か
モノを申してくださる大人たちは
ほぼほぼいなくなってしまう。


すると、
自分が良い方向に向かっているのか？
悪い方向に向かっているのか？


何か足りないことが
あるのか？


全ては自分で
判断しなくては
ならなくなってしまうのです。


これは、
とてもとても寂しいことであるし、
危険なことであると感じます。


ただ、僕の場合
恵まれていることに唯一、

メンターである
マスターヒロさんただ一人、

そんな僕を、
ありとあらゆる面で、
勝っている
背中に確かな実績のある状態で。


「クリティカル」な、
ご指摘を下さるので。


とてもとてもありがたい。


自分の
足りない部分がいくつも
見えてくるし。


まだまだ自分を
高めて成長させ続けることが
できるのだと、

リアルに実感させて
くれるキッカケを下さいます。


そういう意味でも、
「プラチナメンタリング」を
中心とした、

メンターからの
メンタリングは、

とてもとても
貴重な機会であると思います。




◯一生、死ぬまで成長しない状態


一方で、
周りの40代、50代を
見渡してみると。


「この人もう、
　今後全く成長しないだろうな・・・」

という大人たちも
沢山いることが分かります。


それは、
生まれながらの能力が
どうかとかの問題ではなく。


単純に、
誰も何もアドバイス
してくれない状態に
置かれているし。


自分自身も、
「耳の痛くなる」ことに対して、
耳を塞いでしまう状態である

ということが、

2、3の軽い対話からでも、
容易に見えてくるからです。


僕たちが一番恐れるべきことは、
自分に対して、

誰も何もアドバイスを
してくれなくなることです。


例えば、
サラリーマンの中でも、

40代〜50代ともなれば、
仕事ができていようが、
できていまいが、

誰も何もアドバイスを
してくれなくなって
しまうと思います。


40代〜50代なのだから、
仕事ができて当たり前。


仕事が出来なかったとしても、
腫れ物でも見るようにしか
扱われない。


自分には
誰も何も言ってくれないのに、
裏ではリストラや、
窓際に追いやられるべく、

部下後輩たちから
裏で画策されてしまう。


もはや、
会社の中では、

40代〜50代のおっさんに対して、
誰も高めて成長してもらう
なんてことは
誰一人として望んでくれない
現実があります。


そして、
サラリーマンから独立して、
自営業者になったら、

いよいよ、
自分に対して、
誰も何もアドバイスを
してくれなくなります。


自分を高めて成長させて
昇るのも自由だけれど。


全く成長せずに、
堕ちていくのも自由。


成果を出そうが、出すまいが、
完全に自由な、
金融資本主義社会なので。


そもまま、
ダメな状態の人は、
ダメな状態のまま
年月の経過を費やすことになるだけ。


自分を褒めてくれるのは、
お金を騙し取ろうとしてくる
オンナや詐欺師たちだけ。


こういう状態に
陥ってしまうと、

もう死ぬ前で永遠に、
自分を高めて成長させる
機会などは、

1ミクロンたりとも
存在しなくなることになります。




◯「耳の痛くなる」アドバイスをくれるメンター


人間は誰しもが、
自分には甘い。


40代〜50代ともなれば、
誰も何も言ってくれなくなるので。


その甘さに、
より拍車がかかってしまいます。


ダメダメな状態で
あったとしても、
周りから「陰口」を叩かれるだけで。


誰も面と向かって、
40代〜50代のオジサンに対して、
真面目にアドバイスなど
してくれない。


会社の中でも、
部下、後輩たちからは、
裏ではボロカスにされてるのに、
表ではおべんちゃらを言われて。


飲み屋では、
ボトルを入れてもらおうと、
褒めちぎられて。


詐欺師たちも、
耳元で甘い言葉しか
囁いてくれない。


すると、
もう二度と、
人生の終焉を迎えるまで、

自分を高めて成長する機会
など皆無になります。


そんな中で、
とてもとても貴重なのは、

自分が何歳になっても、
「クリティカル」な視点から、

「耳の痛くなること」を
率直にぶつけて下さる。


メンターの存在です。


他の誰に対してよりも、
自分に対して、
どこまででも厳しく。


圧倒的な
経済的な無敗の実績が
背中にある。


そして、
メンティとして
慕ってくれる方々に対して。


本気で高めて成長してもらおうと、
考えて下さるメンターの存在です。


40代〜50代を、
高めて成長させられる
期間にできるかどうかは、

こうしたメンターを
どんなことよりも最優先して、
獲得できるかどうかが、

明暗を分けると、
僕は断言できます。


そして、
教わる側の僕たちも、

40代〜50代だからと、
年齢による無意味なこだわりを
完全に捨て去り。


どこまでも素直に、真剣に、
「耳の痛くなる」言葉に、

目耳を見開いて、
聞いて取り入れられるか？


ここが人生の勝敗を
分ける部分だと思います。


メンターは、
受動的に構えたままで
何かをしてくれる
わけではないので。


積極的にこちらから、
関わり続けなければなりません。


もしも今日時点で、
誰一人として「耳の痛くなる」
言葉を言ってくれない状態だとしたら。


2024年の取り組みの一つに、
自分を高めて成長させてくれる目的で、
「クリティカル」なアドバイスを下さる
メンターを持つことを。


取り組み目標の一つに
入れてみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


年末の時間で2024年の目標設定するために、
真田孔明との個別面談も活用可能です
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』40代は誰も何も言ってくれなくなる