━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月29日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「たったの1日で17％下落」その日僕たちは・・・


最近、とある株の価格が
たったの1日で17％も下落しました。


1日で、
株価が大幅下落するということは、
その株を手放した人たちが、
殺到したということです。


暴落する時には、
どのようなことが背後に起きているのか？


もう少し深堀りしてみましょう。


その1：悪いニュースが出る
たとえば、
その会社が大きな損失を出したとか、
今後の業績が悪くなりそうだとか、
重大な不正が発覚した、
などのニュースが出たとします。


これを聞いた投資家たちは
「この会社の価値が下がるかもしれない！」
と心配します。


2. 株を売る人が増える
株は「売りたい人」と
「買いたい人」の間で
値段が決まります。


でも、悪いニュースのせいで
「早く売らなきゃ！」と
思う人が増えると、
売りたい人の数が急に増えます。


一方で、
「買いたい人」が少ないと、
売れる価格はどんどん
下がってしまいます。


3. 急落が加速する
株価が下がると、
他の投資家も「もっと下がる前に売ろう！」
と焦って売り始めます。


この連鎖反応で、
株価はどんどん下がります。


これを「パニック売り」と呼びます。


下落の原因は、
投資家＝人間の、
「不安」や「恐れ」といった、
「感情」によるものなのです。


ちなみに、
今回のように17％下落が起きる時に、
何が起きているのか？


もう少し詳細をお話させて頂くと、

だいたい、
売り注文が買い注文の2倍〜3倍以上になった
状態です。



売りたい人が100人いたら、
買いたい人が30人〜50人程度しかいない、
というようなバランスです。


実際の売買料や出来高
（どれだけ取引されたか？）
にもよりますが、

こうした「売り優勢」の
バランスが続くことで、

17％の急落が起きるのです。


株価の下落は、
買いと売りの「価格調整プロセス」の
結果なので。


「何十％が売り、何十％が買い」
という正確な数字を出すことは
困難ですが。


売りたい人が圧倒的に多く、
買い手が非常に弱気だった結果、

今回のような、
たったの1日で17％という
大幅な下落の発生につながったのです。




◯銘柄だけ知ってもあなたは勝てませんよ！


僕が再三に渡り、
「僕はこの株をテンバガー（10倍株）に
　することができますが、

　あなたは僕から聞いただけで
　この株を買ったとしたら、

　あなたは絶対にテンバガー（10倍株）に
　なるまで持ち続けることは
　できませんよ！」

・・・と、
『資産運用EXPO』でも、
僕からの日々のメッセージでも
断言しまくったと思いますが。


まさに、
それがこの「1日で17％下落」でも
立証されてしまったわけです。


たった一つのニュースで、
1日で17％下落するほどですから、
逆に言えば世間での
話題性も高かったのでしょう。


「証券会社の窓口の人にオススメされたから・・・」


「ニュースでこの会社の株が、
　絶好調って聞いたから・・・」


「株をやっている
　友人・知人にオススメされたから・・・」


そんな安易な動機で、
この株を購入し。


そしてその後も、
この株について、
どうして将来的に
この株が成長するのか？


などは、
全く研究も考察も
してこなかったのでしょう。


または、
勉強したとしても、
日経新聞やYouTubeなど、
表向きの情報にしか
触れてこなかったのでしょう。


だから、
ニュースで流れた、
たった一つの情報に
不安と恐怖を感じてしまい。


「財産を失うまえに・・・」
投げ売りする決断を
してしまったのでしょう。


つまり、
僕が年始早々から、
何度も繰り返し、
断言していたこと。


「聞いた情報だけで株を買った
　あなたはその株を、
　10年間持ち続けることなど
　絶対にできません！」

・・・が、
まさに現象として発生したのを、
僕たちは目の当たりにして
しまったわけなのです。


聞いた情報だけで
株を買った人の行動パターン

・過去の履歴を見ると
　過去一レベルの高値圏になっていて
　「もう乗り遅れたのでは？」
　と思い、あきらめて割安の株を探しに行く


・ほんのちょっと上がっただけで、
　怖くなってしまい、
　小さな利確をして逃げてしまう


・今回の「1日で17％マイナス」のように、
　暴落が発生した時に、
　不安と恐怖の気持ちが沸き起こり、
　投げ売りして大損してしまう


必ずといって良いほど、
上記3種類の行動のどれかを
選択してしまい。


5年〜10年かけて
「テンバガー（10倍株）」に至るまで、
持ち続けることなど
できないのです。




◯「たったの1日で17％下落」その日僕たちは・・・


たった一つのニュースで、
業界に衝撃が走り、

複数の株の暴落へとつながった
その日、僕たちは・・・


大多数の株式投資家と同じく、
持っている株を「投げ売り」
したのでしょうか？


答えは「否（ノー）」
むしろ逆です。


突然はじまった、
大幅割引、ディスカウントセール
と言った形で、

血走った目で、
逆に「買い込み」に入りました。


「北の株式投資大学」の
約200名のメンバーがアクセスしている
「ディスコード」チャット投稿から抜粋。


ランド君
「時間外取引20時現在
　○○○→７％下げ
　○○○○○→１４％下げ」


孔明
「小さなチャンス到来！
　時間外、マイナス12％
　あ、ランド君も投稿していたか・・・
　○○○○が・・・という安心の
　「フェイク競合」」


マンデー39
「○○○○も今日は
　あまり下がってないですけど、
　○○○台で直近最高値○○○から
　大体-15%まで来ました。
　買い場がきて嬉しいです！」


相場開始・・・


孔明
「○○○（64株）、○○○（79株）、○○○（82株）、
　○○○（83株）・・・までは揃えておいた。
　○○○まではセットして寝ます

　1ドルマイナス事に、
　ちょうど買いが1万ドルずつに
　なるようにセット
　あとちょっとで○○○」


・・・「寝ます」と言いながら、
結局興奮冷めず寝れずに。。


孔明
「○○○（83株）、○○○（84株）、
　○○○（84株）もゲット」


孔明
「○○○（85株）」


孔明
「○○○（86株）
　現実世界では1万円使うのも
　躊躇するのに、
　なぜ株だとこう買えてしまうのか？」


孔明
「妻のも買っておいた」


・・・下がれば下がる程に、
数量を増加調整させて、
ド底まで買い続けました。


この日は17％下落が
最高値でしたが、
直近高値からは24％も
下がったことになるので、
まさに絶好の買い場です。


大学3年生の長女も、
「株式投資家OJT」といった感じで、
下がっている状況で
対象株を購入しました。


翌朝・・・


孔明
「ね、急落するということは、
　売却している人たちがおおいということ。

　こうしてみんな
　10年間持ち続けられないのよ。。。

　「売りたい」（Yahoo掲示板の）が
　たった一日で19％以上に。

　結局企業研究することなしに、
　株では絶対に勝てない。。

　買えないか、
　ちょっと上がって怖くて利確するか、
　暴落して損切りするか、
　その3通りのパターンで退場する」


メダカ
「今回の件でまさしく実感しました。
　自分なりに仕込めました！」


そしてその後、
今回の情報では対象企業の
「本質的な成長」の妨げにはならない
「根拠」や「嘘のある部分」
をディスコードに投稿しました。




◯あなたにテンバガー（10倍株）を教えます


今回「1日でマイナス17％」になった株は、
今年僕が「テンバガー（10倍株）」として定め、
本格的に買い込んでいく株。


LINE「北の株式投資大学」の
一通目で「あなたに銘柄名教えます」
と宣言した企業ではありませんが。


こうした「緊急のチャンス」が
発生した時には、
予定をほんのちょっと軌道修正してでも、
買う時は買います。


しかし、
どの株の銘柄を
買い込んでいくにしても。


結局は、
時間の問題です。


僕が「テンバガー（10倍株）」と
集中投資していくこの株は、
今回全く株価下落しませんでしたが、

過去、2022年には、
約半年かけてヤバいほどの
暴落がありました。


その年の最高値から
3分の1程度まで、
暴落したのでは無いでしょうか？


大多数の方々は、
このタイミングで、
不安と恐怖の気持ちで
手放してしまっていることでしょう。


一方で、その際、
確かな根拠と共に
買い込むことができていた方は。


その後、
毎年2倍以上の株価上昇によって、

結局は暴落前の最高値よりも、
遥かに高い高値を更新して、
金融資産が倍々増したのです。


暴落前の高値で
買っていて、資金が無くて
下落の際、追加で買えなかったとしても、
「ガチホ」していたら大幅プラス。


暴落の時点で、
さらに追加で資金を投じ続けながらも
「ガチホ」していたら、
ヤバいほどの大幅プラス。


結局は、
企業の研究と考察によって、
「成長株たる根拠」を
ガッチリ固めているやつしか
勝てないのが「株式投資」なのです。


暴落する時には、
今回の「1日で17％マイナス」の時のように、

Bloomberg、日本経済新聞、テレビ、新聞
YouTuber、ブロガー、Yahoo掲示板の民、

様々な見識者と呼ばれる輩たちの
コメント。


まるで世の中全員が、
その企業を全否定するかの如く、
悪いニュースだけが連鎖しますからね。


他人から銘柄情報聞いただけで、
株を買った人たちは、
絶対にその株を持ち続けることは
できません。


だからこそ僕たち、
「北の株式投資大学」の同志たちは、

確かな情報網から、
確かな情報だけを元に、
昼夜問わず研究を続けているのです。


どれだけ世の中から
全否定されたとしても、
それが「一時的な感情」や「噂」によるもの
という確証がある状態だからこそ、

向かい風に立ち向かいながら
前進を続ける勇者のように、

急速に下落して行く株を、
自信を持って買い続けることが
できるのです。


LINE「北の株式投資大学」の
一通目で「銘柄名」を公開している、
僕がことし買い込む株も同じです。


あなたに「株の銘柄」を
教えることは簡単ですが、

その後の研究＆考察なしに、
あなたが「テンバガー（10倍株）」を
実現することはありません。


それが前提ですが、
僕が「テンバガー（10倍株）」として、
今年「買い込む」と宣言している
「銘柄」を教えます。

LINE「北の株式投資大学」
→　https://koumei5.com/kabu_line
※LINEの一通目に記載されてます。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』株が1日で17％急落した