━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月11日（月）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で大儲け！の秘訣は『フリー』と『ザ・ロングテイル』


Chris Anderson（クリス・アンダーソン）
という著者が出版した、
世界的に影響力を持つ
2冊のビジネス書をご存知でしょうか？


それが 『Free（フリー）』 と
 『The Long Tail（ザ・ロングテイル）』 です。




◯『Free: The Future of a Radical Price』


まず、
『Free: The Future of a Radical Price』は
2009年頃に米国で発売されました。


この本は、
デジタル経済の中で
「無料」という価格戦略が
どのように企業の成功に寄与するのかを、
事例と理論を交えて深く探った内容です。


従来の「有料モデル」は、
商品やサービスの利用開始時点で
料金を請求するものでしたが、

『Free』では発想が逆転します。


多くの製品・サービスを無料で提供し、
利用者を集め、
その後にプレミアム版や
付加価値のある商品・サービスで収益を得る
「フリーミアム」モデルを提唱しているのです。


『Free: The Future of a Radical Price』

1. 無料は単なるプロモーションではない

デジタル製品やサービスは、
追加のコピーや配信にかかるコストがほぼゼロです。

この性質を利用して無料提供を行えば、
より多くの消費者にアクセスでき、
ブランド浸透も加速します。

この「無料」の戦略が、
従来の一時的キャンペーンではなく、
ビジネスモデルの中核に
据えられるべきだと本書は説きます。


2. フリーミアムモデルの仕組み

基本機能は無料で開放し、
上位機能や高度なサポートなどに課金する形です。

ユーザーはリスクゼロで
試せるため利用のハードルが低く、
一定割合の利用者が
「もっと便利にしたい」という理由で
有料版に移行します。

Googleの各種サービスや
YouTubeの広告モデルは、
まさにこの成功例です。


3. 無料が市場構造を変える

インターネットの普及により、
物理的制約が消えた
デジタル市場は急成長。

消費者にとって
「無料」が標準となる中、
企業は「無料をどう活かすか」を
考えなければ生き残れなくなっています。


発売当時、
この本はニューヨーク・タイムズの
ベストセラー入りを果たし、

ハードカバーで10万部以上、
さらにダウンロード版は初週で
20〜30万回も入手されるという
現象を起こしました。




◯『The Long Tail』


続いて、2006年に発売された
 『The Long Tail』 では、
 
 インターネットとデジタル化が
 経済構造をどう変革したかを
 解説しています。


特に「ロングテール」という概念は、
需要曲線の右端に位置する
多数のニッチ商品に着目する戦略です。


従来、
リアル店舗や放送メディアには
棚や時間枠の制約があり、
企業はヒット商品に注力せざるを
得ませんでした。


しかし、
オンライン化により無限の棚が生まれ、
ニッチ商品でも十分な売上を
生み出せる時代が到来しました。

AmazonやNetflixは
まさにこのモデルで成長を遂げています。


『The Long Tail』

1. ヒット依存からの脱却

大量生産・大量消費の時代は
「ヒット商品至上主義」でした。

しかし今や、
小規模市場の集合体（ロングテール）を
対象にすることで、
ヒット商品に匹敵する、
あるいはそれ以上の利益を出せます。


2. デジタルが変える在庫と流通

物理商品に比べ、
デジタルコンテンツは
在庫や配送コストがほぼゼロ。

これがロングテール戦略を
より強力なものにします。

iTunesやYouTubeでは、
人気コンテンツだけでなく、
数年〜数十年前の
ニッチな動画や音楽が
今も再生され続けています。

3. マーケットの細分化と価値の再発見

インターネットにより、
従来見過ごされていた
「少数派の好み」が顕在化し、
商機となります。

小さな需要が世界規模で集まれば、
大きな市場に匹敵します。




◯「ケイタ式」で大儲けするヒミツ


なぜ、突然僕があなたに、
『Free』と『The Long Tail』という
二冊の書籍のお話をしたのか？


今日時点においても、
この『Free』と『The Long Tail』に
書き記されているようなことが。


インターネットビジネスで
大成功を収める秘訣に
なっているから。


そしてこれは、
「ケイタ式」などの、
EC物販ビジネスでも同じです。


僕たち物販事業を営む人が、
大手プラットフォームの
AmazonやeBayに出品業者として
参戦する際も。


AmazonやeBayなどの
プラットフォームそのものが、

この『Free』と『The Long Tail』的な
考え方を持つ出品業者を
優遇するアルゴリズムを組んでいます。


そもそも、
「物販事業」の中で、

『Free』と『The Long Tail』という
2つの成功の秘訣を、

組み合わせてビジネスモデル化したのが、
「ケイタ式」物販ビジネスだからです。


「ケイタ式」で大儲けするための、
「要」がこの部分であります。


「ケイタ式」では、
消費者に対して、
商品を無償提供するわけではありませんが。


AmazonやeBayなどの、
プラットフォーマーに対しては、

『Free』的な、
無償奉仕する部分が、
販売数の多くを割合を
占める必要があります。


この『Free』を目的とした商品を
「ケイタ式」のコミュニティ内では
「回転商品」と名付けています。


この「回転商品」が、
どのくらいの割合で
出品しているか？


実際に「回転商品」が
どのくらい売れているのか？


具体的にどんな商品が
「回転商品」になり得るのか？


「回転商品」となり得る、
商品設定や価格調整までをも、
予め経過的に組むことが、

ビジネスモデルの土台と
なるわけです。


その強固な土台の上に、
『The Long Tail』的な商品を、
AmazonやeBayなどの
プラットフォームに登録して行くと。


「アララ、不思議！」


AmazonやeBayの
プラットフォーム側の
アルゴリズムが作用することによって、

結果的に、
利益率の高い「ロングテール商品」が、
毎日のように売れだすのです。


『Free』＝「回転商品」で、
高い売上ができる。

『The Long Tail』＝「ロングテール商品」で、
高い利益ができる。


この「回転商品」と「ロングテール商品」
両方が絶妙な割合で
組み合わさることで、

「ケイタ式」で大儲け！
・・・ということになるわけです。


ケイタ式＝回転商品＋ロングテール商品＝大儲け！




◯ミスタケイタが「回転商品」設定のお手伝い


「ケイタ式」のプログラムに
参加されている方々は、

毎週の週報ミーティングを通して、

「回転商品」と「ロングテール商品」
それぞれに関して、

講師であるミスタケイタへの
質問が飛び交っています。


けれども、
「ケイタ式」オンライン講座では、
自分で「回転商品」と「ロングテール商品」を
見つけてこなければなりません。


本来、
それぞれの商品の、
目的・基準を理解できれば、

それほど難易度が高い
わけではないのですが。


人によっては、
それぞれの商品選定が、
自分一人ではうまく選定できない
と言った状況に陥ってしまう
場合も見られます。


第一期〜第七期の
受講生たちの様子を見てみると、

難しいのはどちらかと言うと、
『回転商品』の方のようで、

『回転商品』によって
堅牢な土台が構築できないと、
なかなか売上も伸びず。


その後の
『ロングテール商品』の
売れ行きも悪くなり、
利益が出せない。


・・・という、
負のスパイラルに
陥ってしまいます。


逆に言うと、
22歳の大学4年生で、
「ケイタ式」を開始、

3年後の現時点で
月商1,500万を突破できた
マカロン君の場合は、

はじめから「回転商品」の
攻略に集中できたから、
今があるのです。


そこで、
今月末、8月30日（土）、31日（日）の
合宿から
第一回目がスタートする、
「ケイタ式OJT・年間プログラム」では、

ミスタケイタが、
直接受講生の「回転商品」を
選定するお手伝いをしてくれる
ことになりました。


ミスタケイタの対面・対人
直接サポートを受けながら、
『回転商品』の部分を、
ジックリと取り組むことで、
『回転商品』の選定の基準づくりができる。


その後、
自力で『回転商品』を選定できるようになれば、
「ケイタ式・自動販売機」が完成。


後は『ロングテール商品』を
掲載して行くだけで、

「ケイタ式でボロ儲け！」を
体感できるようになれると言った
流れを構築できます。


「物販ビジネス」では、
何の商品を販売しているのか？

「周りに知られたくない・・・」
ということはついて回りますので、

みんながコネクトしている
「オンラインだけ」では、
なかなか公開しずらいものがある。


まさに、
少人数での
「オフライン」の対面・対人だからこそ、

特別にサポートできる
部分でもあります。


『Free（フリー）』と『The Long Tail（ザ・ロングテイル）』
という2つの概念を組み合わすことができれば。


「ケイタ式で大儲け！」は
とても容易なことになります。


・円安・ドル高
・米国の物価高


せっかく目の前に、
「大儲け」できるチャンスがあるのですから、

これを機会に、
「ケイタ式」でプラスαの年収UPに
挑戦してみてはいかがでしょうか？


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
質疑応答会

8月17日（日）21時から
無料セミナー（zoomで生LIVE）
申込フォーム
https://m.kitasociety.com/250817-k




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『フリー』と『ザ・ロングテイル』