━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月25日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「凡人と有能者の仕事格差1万倍以上！byゲイツ」の世の中で


もしかしたら
今この僕からのメッセージを
読んで下さっているあなたは、

お仕事という分野では、
僕よりも遥かに
高いパフォーマンスを
叩き出し続けられる

素晴らしい人材
かもしれません。


けれども、

僕はそんなあなたに
非常に高い確率で
「稼ぐ」という分野では
勝つことができます。


なぜなら、
そもそも僕は、
自分の労働者としての能力には、

早期の内に
見切りをつけてしまっていて。


捻出した投資でき得る資金が
ある場合、

そんな素晴らしい人材である
あなたよりも遥かに
天才的に能力の高い
「人類にとっての人財」が、

最前線で働いている企業の株に、
投資して稼ぐことができるからです。


今の時代、
「人財」には上には上が
いくらでもいて。


彼らのお仕事のパフォーマンスは、
日本で優秀と言われる方々とは
比較にならないほどの倍速効率で、
お仕事の成果を上げることが
できるようなご時世なのです。



米国、サンタモニカの
地下室で行われた有名な研究のお話を、
ご存知でしょうか？


午前6時半に、
9人のプログラマー見習いが招集されて、
部屋には何十台ものコンピュータがある。


それぞれ茶封筒に入れられた
コーディングやデバッグの
作業を大量に与えられて。


そこからの120分間で
できるだけ沢山完成して欲しい
と告げられる。


その後、この実験結果を巡って、
多くの議論が交わされて来ました。


当初、
この実験を行った研究チームは、
9人のプログラマーの中で、
一番優秀な者は、
平均的な者と比べて2〜3倍の
作業をこなせるだろう・・・

と予測していました。


実験の被験者となった9人全員が
作業をこなす十分な力を持った
見習いプログラマーで
あったにも関わらず。


最も優秀な者と、
最も成績の悪かった者には
圧倒的な差が出てしまいました。


前者は後者と比べて、

・コーディングは20倍
・デバッグは25倍
・プログラム実行は10倍

の速さでやってのけたのです。


以降、
プログラマーの中には、
他を圧倒する能力を持つ者がいる
という事実は、

米国のソフトウェア業界で
徐々に知られることになり。


有能な「人財」には、
超高額な報酬が提示される

「取り合い」が発生するように
なってしまいました。




◯「凡人と有能者の仕事格差1万倍以上！byゲイツ」


期限と投資資金が
限られた、

必ずいついつまでに
完成しなければならない
プロジェクトがある。


という状況下で、
あなたが社長ならば
どちらの選択をするでしょうか？


平均的に優秀な
エンジニアを10人〜25人雇うのか？


それとも、
他のエンジニアの何倍もの
報酬を提示して、

たった1人の超有能な
エンジニアを採用するのか？


2023年の今、
明らかになっていることがあります。


それは、
最高のプログラマーの価値は、

優秀なプログラマーの
価値の10倍どころではない。


100倍以上の差があるということ。


かつてMicrosoft社の
創業者ビル・ゲイツが
取締役会の中で
過激な発言をされました。


ビル・ゲイツ
「優れた施盤工は、
　ふつうのエンジニアの
　1万倍の価値がある」と。


この見解は正しかったということを
今では米国企業の
みんなが知っています。


I.T.、クラウド、生成AI、
IoT、ロボティクス、VR/AR/MRが
主流になってきた世の中で。


ソフトウェア業界以外にも、
様々な業種業態で、
このお話が当てはまって
しまうことが判明してしまったのです。


かつての昭和の時代であれば、
すばらしく有能な
アイスクリーム店の店員は、

平均的な店員の
2〜3倍のスピードで
アイスクリームを
すくえたかもしれないし。


優秀な運転手は、
事故の数が平均的な運転手の
2分の1かもしれません。


けれども、
彼らが生み出せる
価値創造の活動には上限が生じます。


一方で、
今の先端技術の実現化の
世界では、

ありとあらゆる業種・業態の
お仕事のパフォーマンスは、

優秀な者と、
そうでない者の差は、

普通に100倍を超えてしまうのが、
常識になりました。


そして、
残念ながら超有能な「人財」は、
ある程度の平均年収的な概念が
固定化されてしまっている
日本には誰一人として来ません。


来るわけがありません。


なぜなら、

その能力に見合った
報酬を惜しげもなく出してくれる、

「米国の成長企業」に
世界中から集まっているからです。


明らかに仕事のパフォーマンスは
インターネットを通して
見える化して分かってしまうので、

「実は埋もれた天才が日本にいた・・・」
なんてことは
まず起こり得ないのです。


今日時点でこうして日本で、
働いているということは、

世界基準で見た時には、
間違いのない「凡人」なのです。




◯凡才が凡才を雇用して事業を営む


野球の世界では、
日本人の大谷翔平選手が、
米国メジャーリーグで
大活躍されています。


2023年の年俸は、
約3,000万ドル（約42億円）。


2022年の年俸は
550万ドル（約7億8,000万円）でしたので、
スーパーに年俸UPになったわけです。


ダルビッシュ選手も、
2023年は、
契約金600万ドル
年俸2,400万ドルの
合計約40億円になるとのこと。


ともに日本が生んだ
世界のスーパースター選手とも
言えます。


彼ら2人は、
明らかに飛び抜けていますので、

どちらにしても
日本の野球界で
収まったまま・・・

ずっと埋もれ続けていた・・・

なんてことは
起こらなかっただろうと
思います。


そして、
これは野球会だけではなく、

先端技術のビジネスの世界でも、
これと同じようなことが
起きていると思います。


本来なら世界で活躍でき得る
人財だったのに、

日本で埋もれていた・・・
隠れた天才など

インターネットを通して
世界がつながってしまった
今のご時世で
起こり得るわけがありません。


世界レベルで
超有能であれば、
既に高額年俸とともに
米国企業に囲い込まれてしまっている。


そうではなく、
今日時点で日本に残っている方々は、

その低賃金で
甘んじることしかできない
凡人です。


そんな凡人たちが
社長として、

沢山の凡人たちを雇用して
営む企業。


そこに働いているサラリーマンが、
まともな年収を取れるわけがない。


そうした会社経営を
行おうとしている社長さんたちも、
先が見えてしまっている。


この枠組みの中で、
躍起になってビジネス・投資の活動を
してしまっている事自体。


世界の現状が
見えていない痛い方々・・・
と言っても過言ではない。


そんな彼らが
いくら頑張ってお仕事をしたり、

事業を拡大すべく
投資をし続けたところで。


世界を見ている
「株式投資家」たちに、
成長スピードが追いつくわけが
無いのです。


中小零細企業の社長さんたちも、
凡才な自分が船長を営む
平々凡々な企業で、

売上・利益を高めるべく、
凡才な人たちをかき集めて、
一生懸命事業拡大しようとしている。。。


なんてことを
考えてやっている事自体、
時代遅れだと思うのですが、
いかがでしょうか？




◯凡人だろうが有能だろうが「3,000万以上」


しかし、
そうは言っても、

お仕事にも
躍起になって頑張らなくては
ならない方々がいます。


それは、
「現金3,000万以上」を
用意できない層の方々です。


凡人か、優秀か、
関係なく、

ある程度の社会人経験が
あるにも関わらず。


今日時点で、
「3,000万の現金が無い」。


この厳しい状況、
自分がこれまで歩んできた現実の結果を、
素直に受け止め。


愚直に本業のお仕事、
副業のビジネス、

さらには、
「成長株への投資」。


これによって、
なんとしてでも、
「3,000万以上」を目指すことが
求められます。


なぜ「3,000万以上」なのか？


それは、
我らが無敗のメンター
マスターヒロさんが
構築された

「無敗の株式投資法の設計図」
この効果が発揮され始めるのが、
「3,000万以上」だからです。


「3,000万以上」になった状態で、
「設計図」を元に「株式投資家」としての
活動をスタートできると。


自転車のペダルを
必死にこいで
進んでいた状態から、

チケットを買って、
各駅停車の鈍行電車に乗って
進める状態に昇格します。


凡人生まれ、凡人育ちの
僕たちでも、

周りの大多数の方々よりも、
スピーディな速度で、
先に進んでいくことが
できるようになるのです。


具体的には、
僕たち「プラチナ」の
共通目標である。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す。
　けれども案外5年で10倍になる」
という流れの中に入れるのです。


・・・ということで、
凡人だろうが、有能だろうが
関係なく

まずはなんとしてでも
「3,000万以上」を創る。


それができたら、
コッソリ僕に声をかけて下さい。


次のステージへの
切符をご提案可能です。


それまでは地道に、

・「ロイ式・ケイタ式」の物販ビジネス
・会社法人の経営
・銀行融資でお金を創る
・成長株への投資

の「物販大富豪の戦略術」を武器に
どん底の状態から、
這い上がることに果敢に挑戦下さい。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「3,000万以上」を目指せる
ビジネスの筆頭「ケイタ式」。


年間プログラムが
8月11日（金）スタート。


明日8月25日（火）夜21時〜
説明会を兼ねたセミナー開催

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナーの開催の日を確認下さい
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


また、
すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/




追伸2


「株式投資」自体は、
誰しもがいつでもスタート可能です。


米国株なら、
1株からでも買えますからね。


まずは「無敗株式投資法」の
基礎を習得するためには、
「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナーから

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』凡人と有能者の仕事格差1万倍以上