━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月16日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「定年退職金制度」が無くなる時代に生きるサラリーマン


上場企業勤務の
エリートサラリーマン
だったとしても油断できません。


「定年退職金」を
いくらもらえるのか？


改めて確認してみて下さい。


なぜなら、
日本の大卒・定年退職者の
退職金、平均退職給付額は、


2003年に平均約2,500万ほど
あったものが、

2018年には平均約1780万ほどに。


ここ15年ほどで、
3割も減少しているからです。


退職金が無くなった企業も
全体の2割もあります。


仮に「定年退職金」を
老後のあてにしていた状態で、

「思ったよりも少なかった・・・」

「退職金制度がなくなった・・・」
となってしまうとしたら。


定年後の生活設計が
大きく崩れてしまいます。




◯定年後3年で1,000万が消滅


東証一部上場を
3年前に定年退職した
Aさん（63歳）は、

今は警備員として
働いていて年収は180万程です。


現役サラリーマン時代。


定年後は、
趣味や旅行を楽しみたいと
漠然と考えていたようですが。


現実は、
目の前の生活で
精一杯とのことです。


サラリーマン時代には
リストラ対象にならずに
生き残り続けることができましたが。


Aさんの「退職金」は、
約1,500万でした。


・一時金として
　退職時にまとめて振り込まれる1,000万

・今後分割して支払われる企業年金500万

期待していたよりも、
少なかったとのことです。


昭和の両親世代を見ていると
定年後は悠々自適に暮らしていたので、
「なんとかなるだろう・・・」
と漠然と考えていただけだった。


けれども、
実際に定年退職を迎えて、
手元を見たら、
想像しているよりも、
大分少なかった・・・。


とのことです。


そこで改めて計算してみたら、
どう考えてもこの先の
生活費が足りなくなる。


2人の子どもたちがいて
4人家族だったAさんは、
40代で住宅ローンを組んで
自宅を購入。


その時は、
不動産会社から、

「退職金でローン完済される方が
　多いですよ！
　定年後は家賃が無くなれば
　楽に過ごせますよ！」
と言われたので、

「なるほど！それは良い！」　
と即決したとのことです。


けれども、
現実には、

退職金でローンを一括返済すると、
手元に残る貯金が消滅。


生活そのものが、
苦しくなるのが確定して
しまっていることを知り。


70歳まで、
月10万以上のローンを
支払い続けることにしたのです。


再び、
就職活動を経て、
働く覚悟を決めてすぐに
行動を開始しましたが。


企業数が多い
東京エリアでさえ、
どこをどう回っても、
面接さえ受けらさせてもらえない。


冬は暖房が効いて、
夏は冷房が効くような
オフィスワーク的なお仕事は、

ただの一社も、
採用してくれるところは
なかったとのこと。


サラリーマン時代に、
上場企業で働いていたので、

定年後も、
それなりのホワイトワーカー的な
職には就けるものだと
考えていたけれども。


考えが甘かった・・・。


現実は想像以上に、
過酷だったと、

60歳になって
気づくことができたけれど、
既に時遅し。


長時間に渡り
肉体を酷使する
ブルーワーカーの警備員。


退職後のたった3年間で、
既に一時金としてもらった
1,000万を取り崩すことになったとのことです。




◯あまりにも何も考えてないサラリーマン


個別面談を通して、
40代、50代の現役サラリーマンと
対話をする中で。


「老後の生活設計」が、
「どうしてそんなにいい加減なの？」

と、驚かされてしまう
ことが多々あります。


今はまだ、
毎月のお給料が
入り続けるから、

入ってくる以上に
散財しなければ、

家族と共に
生きることができると
思います。


けれども、
数年後〜十数年後・・・。


「定年退職」を迎えたら、
「退職金」が支払われた後、

途端に毎月の
安定・安心の給与収入は、
ピタリと止まってしまうのです。


その後の想定・準備が
全くなされていない
ケースがあまりにも多いのです。


例えば、
「定年後」・・・を想定すると、

「独身貴族」であっても、
持ち家アリで
節約して生活をしても、
毎月15万は必ずかかります。


この場合、
年間180万、
90まで生きれたとして
30年で5,400万。


「夫婦」の場合は、
同じく持ち家アリで
節約して生活しても、
毎月25万は必ずかかります。


この場合、
年間300万、
90まで生きれたとして
30年で9,000万。


この支出は、
確定してしまいますし。


この中には、
突然の病気や怪我などで

プラスアルファが
かかることは一切計算に
入れていません。


給与収入が止まるのに、
支出があり続ける。


僕たちの老後には、
年金などは期待できないと
言われている。


すると、
定年退職を迎えるまでの
貯金額と。


「退職金」の額が、
どれだけあるのか？


ここで既に、
老後の「生活設計」が
確定してしまうとも言えます。


この際、
複雑な計算は一切無く。


小学生でも分かる、
足し算、引き算、掛け算、割り算
しかいりません。


そんな簡単な計算さえ
できない状態で、

ただ目先の
サラリーマンとしての
お仕事だけに没頭できるなんて。


一体、どれだけ、
楽観主義なのでしょうか？


自営業者として
生き残り続けている方々の中には、

そんな甘い状態の
方々はいないと思います。


自分と家族の
人生設計に対する、

真剣さ、温度感のようなものが、
根本的に異なることが分かります




◯「退職金制度」そのものが無くなる時代背景


一流大学を卒業して、
一流企業に入社して、
約38年間、定年退職まで
勤め上げる。


その頑張り続けた
ご褒美として、
退職金をドカンともらって。


定年後は、
安心した生活ができる
イメージ。


僕の両親の世代は、
まさにこれが
「サラリーマンの黄金式」でした。


ところが、
いつの間にか日本全体で、
時代の変化と共に、
この仕組は変わっていたのです。


日本全体で、
年々「退職金」は
年を追うごとに激減しています。


最近では、
「退職金制度」そのものが
無くなった企業も増えています。


厚生労働省の調査では、
既に退職金制度の無い企業は、
全体のおよそ2割に上ります。


退職金は、
給与や勤続年数などから、
各企業が独自に算出するもの。


昭和の時代は、
企業が社員に長く働いてもらう
インセンティブとして
導入していたのですが。


昭和から、平成、令和へと
変わって行く中で。


企業側も
終身雇用が維持できなくなり。


社員側も
一つの会社に働き続ける
ということが厳しくなり。


お互いに、
「転職&中途採用」が
一般化する形へと
変化を遂げました。


すると、
「退職金」の意味自体が
薄れてしまったのです。


グローバル化、IT・DX・A.I.化、
コロナ禍などの突然の環境変化・・・


目まぐるしく変わる
業種業態の状況。


企業側も
生き残り続ける事自体が
困難になり。


退職金額を下げるだけに
とどまること無く。


「退職金」そのものを
無くしてしまう企業が
毎年増加傾向にあるわけです。


・年金も分からない
・退職金が激減かゼロ

そういう時代に生きる
僕たちが。


昭和の時代の両親たちの
常識に基づいて、
ノホホンとサラリーマンを
続けていたら。


エリートサラリーマンから、
貧乏老人に一瞬に転落。。。

という状況に陥るのは、
明らかなわけです。


既に今日時点でも・・・
かつてのエリートサラリーマンたちが。

・定年退職を迎えて
　嘱託社員になって仕事は変わらないのに
　収入が半減。
　孫におもちゃを買ってあげることもできない。

・退職金が予想以上にわずかで、
　貯金もまともに無い中で、
　貯金を切り崩さざるを得ない。

・定年後に大病を患い
　イキナリ退職金が溶けてしまった。

・ホワイトワーカーから、
　定年後にブルーワーカーへ。
　雨風にさらされる系の
　過酷な長時間労働しているのに
　月収はわずか。
　しかし毎月の生活費・固定費の
　支払いがあるので、
　仕事が辞められない・・・。


・・・と、
「定年退職」を迎えて、
わずか数年間で、
詰んでしまっている方々が、
数多くいるのです。


これは、
サラリーマンを続ける限り、
他人事では無いのです。


彼ら、
かつてのエリートサラリーマンでさえ、
このような状況に陥ってしまって
いるのですから。


40代、50代の内に、
「定年退職後」を見据えた、

本質的な意味での、
「不労所得」の構築は、

これからの必須事項と
言えるかもしれません。


サラリーマンが
ゼロイチスタートで
どのように「不労所得」を構築するのか？


その全ては
「不労所得の教科書」に
凝縮されています。


当然、
早期に学び始め、
取り組み始めたほうが、
圧倒的に有利です。


体育会の部活動などの
スポーツでも。


はじめたばかりの一年生と、
5年〜10年継続的に
取り組んで来た方々とでは
圧倒的な格差が存在します。


しかも、
年々年を取れば取るほどに、
頭は頑固になるし、

新しいことを学ぶことに
抵抗感を覚えたり、

怠け癖がひどくなるし・・・。


けれども、
言い訳を続けて、
逃げ続けていたら。


その通りの「老後」しか
待ち受けていないのです。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「定年退職後」詰まないための準備を
40代〜始めましょう！


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


「不労所得の教科書」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・LINE：　https://koumei5.com/kabu_line

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「退職金制度」がなくなる時代・・・