━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月21日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）神改正！「新創業融資制度」を解説（動画）


孔明
「日本政策金融公庫の
「新創業融資」サービスが
　激アツ条件に神改正しました！」


従来のハードルが
大幅に変更されて、

新たに事業をスタートする人にとって
かなり有利な条件になった。


日本政策金融公庫は、

新規開業資金をはじめとした
創業融資を通じて、

創業・スタートアップを
重点的に支援している
政府系の金融機関。


ビジネスを
スタートしたばかりの状態では、
営業実績が乏しいため
資金を調達するのは難しいため。


まとまった資金を獲得するには、
日本政策金融公庫を活用するのは必須。


では、
「新創業融資」サービスに
4月1日からどんな神改正があったのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「新創業融資制度」の神改正の内容
を解説させて頂いた。




◯「新創業融資制度」の神改正内容とは？


「新創業融資制度」というのは、

日本在住の日本人に
生涯で一度だけ、

圧倒的に有利な条件で、
まとまった資金が獲得できる制度。


事業開始後
税務申告を2期終えるまで
という条件付きになる。


まだほぼほぼ何もしていない
ド素人状態スタートにもかかわらず、

イキナリ大きな
資金を獲得できてしまうチャンス。


もちろん
2期を終えても
「銀行融資」自体は
獲得できるが、

その際は、
「プロの経営者」としての
経験・実績が求められてしまう。


例えば、
孔明弟は・・・


2019年
11月上旬に
起ち上げたばかりの会社法人で、

2ヶ月も経過しない
同年12月31日に、

・日本政策金融公庫から1,000万円
・地方銀行から1,000万円

合計2,000万円も
獲得できてしまった。


まだ人生の中で、
「起業初体験」という場合は、

「新規創業融資」で
資金を獲得することから
逆算された「起業計画」を
準備するべきだと思う。


最初から、
「伝説級」の強烈な武器を手にして、
RPGゲームスタートできてしまうほどの
「チート級」のバリューがある。


その後の「マネーゲーム」が、
かなりの「イージーモード」に
なってしまう「裏ワザ」でもある。


では、
「新創業融資制度」に
どのような神改正があったのか？


2024年4月に
日本政策金融公庫は、
スタートアップ向け融資のうち、
「新創業融資制度」の内容を大幅に拡充。


（1）自己資金無しでもOK（ゴゴゴ）
（2）最大7,200万円（うち運転資金4,800万円）
（3）運転資金返済期間10年以内
（4）元本据え置き期間最大5年以内

※詳細はこちらの画像で確認
https://kitasociety.com/share/l_dygy_01.jpg


事業のアイデアさえあれば、
誰でもチャレンジできてしまう。


普通の「プロ社長」としての
銀行融資に比べると、
圧倒的に有利な条件が沢山ある。




◯神改正の背景を推察すると・・・


日銀は
3月19日までに開いた
金融政策決定会合で
マイナス金利政策の解除を決定。


ただ、
記者会見で、
追加利上げは
示唆しなかった。


今後は、
海外主要各国の金利が
高いことから、

日本でも
金利の上昇が
見込まれている。


では、
利上げが行われるとどうなるか？


サラリーマンが
住宅ローンで自宅を
買えなくなり、

借りたローンを
支払えなくなる。


また、
既にお金を
借りまくっている
中小零細企業の倒産が
続出してしまう。


いつまで経っても
融資がないと
潰れてしまう企業は、
そのままであるため・・・


存続させても仕方ない、
それなら
これからの優良な企業を増やそう。


ということから
「新創業融資制度」に
神改正があったものと推察できる。




◯「物販ビジネス」を推奨する理由


ビジネスは、
たくさんの種類が
あるように見えても
実は、3つしかない。


物販、サービス、情報の3つ。


物販ビジネスの魅力は、シンプルさ。


メーカーがこの世に
産み出したモノそのものに
価値があり。


それらの商品を
「仕入れて売るだけ」
という方程式で
ビジネスが成り立ってしまう。


形あるものを扱うため、
才能や経験、スキルは必要なく、
まだ営業努力も不要で、
仕組みで動いていく。


販売ページさえ作らず
オリジナリティがないのが、
オリジナリティ。


そのため、
サラリーマンの
初めての「起業」としては、

「物販ビジネス」一択が
賢明かと思う。


また、
国内販売、海外輸入、海外輸出、
様々な商品、販路、販売手法があり、

米国のAmazon、eBay、
日本のAmazon、Yahoo!、楽天などの
プラットフォームを中心に、
仕組みが確立されている。


「インターネット」と
「プラットフォーム」の
活用すれば、
初期投資を抑えられる。


結果が出るまでに、
時間と労力が少なく、
ゼロイチを達成する
成功体験を早く得られる。


稼げないことによる
挫折を回避し、
自営業者としての
自信を築くことができる。




◯まとまった資金をいつ「成長株」に入れる？


ただ
物販は利益が薄いもの。


そのため、
物販に躍起になっても仕方ない。


物販はあくまでも、
銀行融資の獲得を目指した事業。


たとえば、
銀行融資で
1,000万円を獲得すると。


約7年間の返済で
発生する金利は
2％で計算すると、
合計72万4千円。


元本＋金利の返済額は、
毎月約13万円になる。


ビジネスなどの収益で、
元本＋金利分を
毎月返済できるのであれば・・・

入ってきた1,000万円を
すぐに丸々活用することができる。


いかに早く
まとまった資金を手にし
「成長株」に入れられるか？
が勝負。


参考に
僕が去年9月に
まとめて投入した資金が、
現在どうなっているか？


実際の数字で挙げて、
前倒しの重要性を
お話させて頂いた。


逆にいうと、
元本を切り崩して
返済しないといけない状況なら、
獲得した融資の効果は半減してしまう。


ここに、
物販ビジネスを
頑張るべき理由がある。


そのうち
「成長株」の増大額が
いかなりビジネスでも
かなわなくなってくる。


とはいえ、
「常識」としての「考え方」を
変えるのは難しいと思う。


実際、
僕がYahooの掲示板に、
「成長株」について
投稿した内容に対し
多くの人はどう反応したか？


孔明
「情報というのは、
　どれだけ本当のお話を出しても、
　受け手がダメだと意味と価値がありません」

という例をお見せした。




◯L君は7年後に金融資産1億円に到達


孔明
「L君は、今何歳ですか？」


L君
「38歳です」


孔明
「株はどうですか？」


L君
「アマゾン式」からの収益などから
　今年分の新NISA枠は埋めました。
　そのため来年分のことを考えています」


新NISAで
今年分の枠がいっぱいになったら、
資金はどうすればいいのか？


新NISAと特定口座における
「成長株」の考え方について
お話を進めていった。


孔明
「45歳には、
　1億円くらい持ってるんじゃない？」


38歳のL君が、
7年後に金融資産1億円に
到達しているだろうことは、
経験則から言える。


人はどんどん歳を取ってしまう。


専門家の調査に基づくと、

0歳から20歳までの
体感時間と、

21歳から80歳までの
体感時間が、

ちょうどイコールに
なるとのこと。


僕も自分が、
すでに47歳の実感はない。


2004年8月、
僕が27歳の時に、

上場企業に勤めるサラリーマンとしての傍ら、
「真田孔明」としてインターネットの
活動をスタート。


なんとあれから、
20年の歳月が経過してしまった。


あっという間に、
年月が過ぎてしまった・・・
というのが正直なところ。


決まった収入を得る
サラリーマンを継続していても、
今の延長線上の毎日の繰り返し。


いつまで経っても
労働の日々を抜け出せず、
老後はわずかな年金だけを
頼りに厳しい生活を送ることになる。


今、眼の前に転がっている
資金がなくても挑戦できる
「新創業融資制度」は
人生の一発逆転を狙える
大きなチャンスだと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「新創業融資制度」の改正内容とは？
・「新創業融資制度」が改正された背景とは？
・元本返済据え置きのため必要な「根拠」とは？
・株式投資をする際の孔明流のイメージとは？
・去年9月からの「株式投資」リターンとは？
・「成長株」を買うべきタイミングとは？
・「新規創業融資」の獲得目安金額とは？
・物販を追求し辿り着く先とは？
・物販の外注費を削減するために必要なモノとは？
・世の中の七不思議に挙げられる物販の手法とは？
・ネットビジネスで当てた人が落ちてしまう原因とは？
・新NISAを活用する上での資金の考え方とは？
・「アマゾン式」現在の状況とは？
・ヤフー掲示板の株クラの特徴とは？


以上に関して
1時間22分56秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』神改正！「新創業融資制度」を解説（動画）