━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月30日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）高止まりな人生にサヨナラを告げる人生後半戦の闘い方


人生の後半戦で
重要なのは自分の「労働力」では
ありません。


「知恵」をフル活用した
「頭脳戦」です。


残念ながら、
頑張って就労に励んだり、

ビジネスでの売上・利益を上げるのに
薬器に鳴って取り組んだり、

自分の「労働力」が武器になるのは、

まずは
自分と家族の最低限の
生活費が賄えるようになる
水準まで。


さらには、
個人名義の預金額で
「500万」を超えるところ
までくらいでしょうか？


そこから先のフィールドは、
どれだけ一生懸命
時間と労力を費やして
お仕事を頑張ったかどうか？ではなく。


どれだけ「情報」を武器に
知恵を駆使して、
効率的・効果的に
お金を増やして行けるのか？


闘い方が、
全く別物になるのです。


この次なる闘い方が
見えていない状態で、

どれだけ年月が経過しても
全てムダに終わります。


頑張っている割には、
一向に前進できない。


これが見えていない状態で、
どれだけ下を向いて
オールを漕ぎ続けたとしても。


フト気がつけば、
目の前に断崖絶壁が
そびえ立っていたり。


岩礁に乗り上げてしまったり。


あっという間に、
ゲームオーバーになって
詰んでしまう恐れさえ
高まってしまいます。


フト気がつけば
定年退職を迎えて、

心身の堅牢性も損なわれた
状態に陥ってしまうと。


たった一度の失敗が
致命傷となって、

再起不能な状態まで
陥る可能性も高まってしまいます。


スピードは
ゆっくりでも構いませんので。


ただの一度もミスする事無く、
着実に目的地に向かって、
最短・最速の経路で
進行することが重要です。


就労による給与所得を
高めようと頑張る前に。


ビジネスでの
売上・利益を無理に上げようと
躍起になる前に。


「お金持ち」になるためには、
いつのタイミングで
何をしなくてはならないのか？


ゴールから完全に逆算された、
戦略術を習得して、

大人の闘い方に、
完全シフトすることが。


何よりも大切なことであるし、
最優先すべきことであると思います。




◯年収1,000万あるのですが・・・


個別相談に来られた、
40代自営業者のY.T.さん。


既に自営業者として
取り組みを続けて
10年以上が経過。


年商1億未満ですが、
それなりの規模の売上があり。


年収も1,000万
取れる状態。


個人名義の預金も、
2,000万以上はあります。


途中何度か、
ご時世が変わったことによって、
ビジネスが傾いたこともありますが。


その度に奮闘して、
なんとか「飛んでイスタンブール」に
なることなく、

今日まで生き残り
続けることができました。


これはこれで、
素晴らしいことだと思います。


けれども、
ここに来て壁にぶつかって
しまっていました。


所得を上げようとしても、
これ以上高めても、
大変な割には、

税率ばかりが上がってしまい
手取りがそう増えるわけではない。


節税も兼ねて、
会社経費で支出を賄おうとしても、
結局は手元に対して
お金が残らない。


銀行と面談をしても
お付き合い程度の金額しか
融資が出てこない。


そうした状態の中で、
取り組んでいるビジネスが、
毎年、毎年、同じように
稼ぎ続けられるわけではないので、

ほんのちょっと
躓いてしまっただけでも、

たちまち収入が
止まってしまう危うい状態。


今後どの方向に進めば良いのか？
方向性が見えなくなって
しまったとのことです。


実は、
Y.T.さんのように、
40代でこのように、

どん底の状態に
陥っているわけではないけれども、


詰んでしまっている感が
ある状態の自営業者の方々は
沢山いらっしゃることが分かります。


年収1,000万水準ということは、
社会では決して低い方ではない。


むしろ、
就労人口の上位3.8％未満と
割合的には高い位置づけにいます。


けれども、
いつでも堕ちてしまうかもしれない
不安感が漂っている。


一方で、
40代ともなれば、

「勝ち組」と言われる、
会社経営者や投資家たちは、

世界各国を飛び回ったり、

豪邸に住み、
高級時計を腕に巻いて
高級車に乗り回し、

圧倒的な状態に
なっている方々もいる。


ダメというわけではないのに、
イケているわけでもない。


10年戦士の自営業者が
陥ってしまいがちな状態です。




◯「労働力」ではなく「頭脳戦」で闘う


実は、
Y.T.さんの停滞感の
解決方法は、

労働によって、
ビジネスの売上・利益を
高めようとしても、

根本的な解決には
至りません。


会社法人の利益を上げても、
節税が大変になるだけだし。


個人所得を上げようとしても、
所得税の割合が高まるだけ。


一体何のために
ビジネスをやっているのか、
分からなくなる位、

解決困難なことであると
思われるかもしれませんが。


ここで重要なのが、
答えは「労働」にあるわけではなく、
「頭脳戦」にあるということです。


例えば、
僕がY.T.さんなら。


真っ先の取り組むべきことは、
会社法人の経営です。


あくまでも、
「決算書」から逆算された、
経営管理の時間を、

月に1日だけ導入して、
100点満点の「決算書」を
作り続けられる体制を整えます。


そして、
既存のビジネスは、
在宅ワーカーを中心とした
外注スタッフを雇用することで、
ドンドン仕事を渡して、

自分の労働部分を
限りなくゼロに近づけます。


具体的には、
週に数度の定期ミーティングだけで
ビジネスが成り立つようにします。


そして・・・
毎月1、2度の頻度で、
銀行周りをして、
資金を積み上げて行きます。


既に10年も
ビジネスを継続している状態なら。


1年もかからずに、
数千万単位の資金が、
ドンドン積み上がっていく
状態を簡単に構築できます。


そして、
資金が滞留した状態ができたら。


「無敗の株式投資法」に基づき、
米国企業の成長株を中心に、
株を購入して行きます。


月に1回の頻度で
十分だと思います。


金利返済が
最低限必要な分から
逆算された金額分、

「毎月分配型投資信託」も
購入すると思います。


後は・・・

・月1回：100点満点の「決算書」
・週2回：在宅ワーカーを育成する
・月1、2回：銀行周り
・月1回：米国株の成長株購入


これを地道に
繰り返して行くだけです。


1年、2年、5年、10年・・・

あっという間に
「金融資産5億円」の
「お金持ち」の領域の仲間入りが
できると思います。




◯高止まりな人生にサヨナラを告げる


20代、30代の内なら、
我武者羅に頑張り続けるだけでも、
なんとかなっていたかもしれません。


けれども、
「なんとかなっていた・・・」
というのは自分が
そう思っていただけで。


実際は、
若さと元気溢れる「労働力」を
普通に頑張り続けていた
だけの方々と。


「頭脳戦」で、
確実にゴールから逆算して、
闘い続けて来た方々。


40代にもなれば、
「天地の差」ほどの、
圧倒的な格差が生じて
しまっているのが現実です。


サラリーマンとして、
頑張り続けた方々。


自営業者として
頑張り続けた方々。


それなりの年収があり、
それなりの貯金もあり、


数値化してみると、
社会的な位置づけ的には、

上位3.8％未満と
決して低くは無いけれども、

突き抜けることもない。


結局、
人生の選択肢としては、

大多数の方々と比較しても、
毛が生えただけの状態に
甘んじ続けている。


比較的高い位置での滞り感に、
憤りのような気持ちを
抱き続けている。


しかし、
40代をこの状態で
迎えてしまうと。


50代、60代・・・となると、
ドンドン尻窄みになり
詰んでしまう状態に
陥ることは容易に想定できる。


突き抜ける事無しには、
本当の意味での
安心・安全な50代と、

老後を迎えることは
できないのです。


決して能力は
低く無いはずなのに、

これはとてもとても
もったいないことだと思います。


だから、
今こそ改めて
「背水の陣」を敷く勢いで。


根本的に考え方を変えて、
やり方を変える。


あくまでも、
「お金持ち」・・・

最低限「金融資産5億円」を超える、
ゴールから完全に逆算された。


・月1回：100点満点の「決算書」
・週2回：在宅ワーカーを育成する
・月1、2回：銀行周り
・月1回：米国株の成長株購入


・・・という、
新しい流れを再構築してみては
いかがでしょうか？


高止まりな人生に
サヨナラを告げる。


残された、限られた期間で、
真剣に突き抜けることを
目指してみては如何でしょうか？


次のステージで闘えるよう、
「情報武装」のために、

まずは「地下ソサエティ」の
「ゴールド」を通して、
学んで頂くことを推奨致します。


まずは個別相談に申し込み下さいね。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』高止まり人生にサヨナラを告げる