━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩、21時から0歳〜18歳の英才教育『ワンチーム』セミナー


子どもたちが22歳をどのように迎えるか？


一体どうやって、
偏差値45スタートの娘が、
偏差値70以上の一流大学を

夢や希望ではなく
現実に達成できる目標として
目指せるようになれたのか？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


第一章: 間違えだらけの子どもの教育
・大富豪一族直伝の「帝王学」
・22歳を迎えて謳歌する「選択の自由」
・子どもたちが自らの力でシアワセになる方法
・YouTube見て寝転んでた子どもが立ち上がる
・子どもが目標を持ち自らの意思で立ち上がる
・両親がどんな状況でも関係なく再現可能
・習い事に通わせれば活躍できるのか？
・偏差値の高い大学合格で将来約束されるのか？
・東大・MBA・語学堪能エリートの末路
・2,000万と22年間の歳月のムダ
・取り返せるものと取り返せないもの


第二章: 社会から逆算された子どもの教育方法
・年収1,000万以上は就労人口の3.8％
・「学校の偏差値」と「おとなの偏差値」
・卒業大学別平均年収ランキング
・高偏差値の大学卒で将来が約束されるのか？
・特技・資格があれば年収が上がるのか？
・年収いくら以上で「選択肢」が増えるのか？
・「250分の1」と「1対249」の法則
・常識と非常識のどちらを目指すのか？
・高校・大学受験に挑戦する最良の根拠
・なぜ「習い事」に取り組むのか？
・「暗記」では手に入らない「パーツ収集」
・0歳〜18歳の教育期間での最重要目標とは？


第三章: 子どもに「やる気」が宿る方法
・社会から逆算された教育方法の目的
・子どもの「目標なし」問題の解決方法
・子どもの「やる気なし」問題の解決方法
・「とりあえず」の習い事と大学受験
・子どもが「将来活躍」することとは？
・何番目に子どものシアワセがありますか？
・子どもは何を食べて生きているのか？
・体調不良・不登校の本当の発生理由
・ドイツで行われた恐ろしい実験の意味
・0歳〜2歳の教育で最も大切なこと
・子どもの教育論における「根幹」とは？


間違いだらけの教育からの卒業
「社会で活躍」から
完全に逆算された教育の正解。


子どもたちが自らの力で・・・


欲しいモノを手に入れる、
願いを叶える、
成功=シアワセを掴み取れる。


『ワンチーム』で一丸となって実現させましょう！


今晩、2月2日（水）21時〜開催です。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』今晩、21時から0歳〜18歳の英才教育セミナー