━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・戊午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」激アツの年末・年始商戦！
 　　　　　https://youtu.be/fCGtQy2bkDA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）神改正「新NISA爆誕」で取り組むのは「株式投棄」ではなく「株式投資」


「投資」と「投棄」は違います。


「投資」は、
向き合い方を間違ってしまうと。


たちまち「投棄」に
変貌を遂げてしまいます。


例えば、
「株式投資」であったとしても。


相場の上がり下がりを狙って、
短期売買の差額で利益を得ようとする。


例えば、
短期の信用取引や
デイトレード、
短期のリバウンド狙い。


チャート、四季報、PER、等、
このような過去に既に発生した
数字を元に、

「株の売買」判断をして
実行してしまう投資スタイルは。


「投資」ではなくて、
ギャンブル性の高い
「投棄」になります。


僕もかつて、
若かりし頃・・・

香港・中国広州に住み、

週末に香港からの
フェリーや

中国広州からの
ドアツードアの送迎車に乗って

澳門（マカオ）のカジノに
入り浸っていた時には。


マーチンゲール法、
逆マーチンゲール法など、

様々な
ギャンブルノウハウと
呼ばれるものを駆使しながら、

ギャンブルに夢中に
なっていた時があるので
よく分かりますが。


結局それが「ギャンブル」である限り、

猛勉強をして、
いかなるノウハウを駆使しようと
したとしても、

勝つ時は勝つ。


負ける時は負ける。


そして、
永続的に続けている限り
必ず負けてしまいます。


これは、

僕と毎週動画収録をしている、
元ラスベガスプロ・カジノディーラーの
ミスタダイスも、

プロディーラーとしての
視点から言っていることなので、
確かでもあります。


ごくごく一部の強肩的な方や、

バレたら怖いお兄さんたちに
事務所に連れて行かれてフルボッコ
されてしまうような、
「違法チート」を駆使しているような方でないと、

ギャンブルで勝つことは
できませんので。


ギャンブルはどこまで行っても、
ギャンブルであり。


稼ぐ方法に
なりえないというのが結論です。


なにせ、
プロカジノディーラーだった
ミスタダイスでさえ、

ギャンブルはあくまでも
僅かなお小遣いでの
遊び程度でしかやってこなかった。


真剣にギャンブルにハマる
ということは一切やってません。


本当にギャンブルに
攻略法があるのなら。


裏も表も両方知っている、
彼のような元プロディーラーが
とっくにギャンブルを本業として
荒稼ぎしているはずです。


「株式投資」を含めて、
「投資」と呼ばれる道に、
足を踏み入れた時に。


「投資」を行っているつもりが
いつの間にかギャンブル性の高い
「投棄」になってしまっている
方々ばかりなので。


ここは、
メチャクチャ注意が
必要な部分です。




◯「株式投棄」で負けてしまうのは「必然」


「投棄」をしているだけなのに、
「孔明さんが株が儲かるって言ってた・・・
　なのに負けてしまった・・・」

となっても、
困りますからね。


問題なのは、
「投棄」として「株式投資」を
取り組もうとした場合も。


「勝つことがある」ということです。


それを、
後付論的に、

あたかも「勝ちのノウハウ」的に
もっともらしく語ったり
されている方々が。


書籍やインターネット上に
五万といることです。


これでは、
僕がどれだけ
「新NISAを活用して株式投資」をしましょう！
と「投資」を推奨していても。


色々なところで、
学べば学ぶほどに、

基準がドンドンずれてきて。


いつの間にか、

25日線がどうだの、
決算の数字がどうだの、
一株当たりの利益がどうだの。


チャート、四季報、PER、等の
ウンチクを研究したり、
語りだしたり。


カジノの
マーチンゲール法や
逆マーチンゲール法と
類似の攻略方法で、
株式取引に臨んでしまう。


そうなってしまったら、
「飛んでイスタンブール」に
一直線になってしまいます。


そもそも、
チャート、四季報、PER、等の
過去の数字を元に、
「株式投資」で勝ち続けられるのならば。


僕たちのような、
個人投資家ではなく、

とっくに野村、大和、日興、楽天、SBIなどの
大手証券会社が、

何十億、何百億でも投じて、

東大工学部を卒業した、
天才プログラマーたちに、
ツールを作らせて

自動売買して、
自己完結しているはずだと
思いませんか？


わざわざ
膨大なコストかけて
営業しまくって、

一般ユーザーに
「株式投資」してもらう
なんてこと、

する意味が無いと
思いませんか？


または、
証券会社のディーラーとか、
営業マンとかやってないで。


そのツールを使って、
とっくに自分で億万長者に
なっているはずです。


わざわざ
スーツとネクタイ締めた
サラリーマンなんて
誰もやってません。


この部分を理解できないと、
神改正「新NISA」爆誕で、

「株式市場」が盛り上がったとしても、
結局は周りのあーだこーだの
株式ウンチクに流されてしまい。


ギャンブラーとして、
勝ったり負けたりか、
負け越すか。


どちらかのミライしか
待ち受けてないのではないでしょうか？




◯「刺激を求めること」が目的に化す


パチスロ、パチンコ、
競馬、競輪、カジノ・・・。


元々ギャンブラーだった
ことのある方々なら
分かると思いますが。


「投棄」ギャンブルは、
勝ったり負けたり、

乱高下するので、
メチャクチャ刺激的です。


アドレナリンが
バンバン出まくります。


ある日は、
財布の中の金が倍になったり。


次の日には、
財布の中の金が
スッカラカンになったり。


時には、
ATMダッシュして、
大枚おろして、
勇ましく再挑戦に向かったり。


まさに気分は
「アドベンチャー！」


その興奮そのものが
寝ても覚めても忘れられず。


フト気づけば、
ギャンブルをしに、
足が赴いてしまう。


貯金の全額を
ブチ込んでしまう方もいるほどです。


でも実はこの場合、
「勝つこと」が目的ではなく。


「刺激を求めること」が
目的になっているので。


実はその目的は、
着実に果たされていることになります。


そして実はこれは、

パチスロ、パチンコ、
競馬、競輪、カジノ・・・。

などのガチ「ギャンブル」
だけのお話ではなく。


「株式投資」を始めとした、
ありとあらゆる「投資」の活動でも、
同じことが言えます。


途中で基準がずれて
「投資」ではなく「投棄」に
なってしまった瞬間。


同じように、
「アドレナリン」などが、
ドバドバと出てきて。


「刺激を求めること」
そのものが目的に変わってしまう方が
多いのです。


その「刺激を求めること」の目的だけは、
容易に達成されてしまいますが。


結局は、
資産が増えるどころか。


資金が底を尽きる。


すると、
「老後の資金2,000万」どころか、
生きることさえ厳しい状況まで
追い込まれてしまう恐れがあります。


僕が言っているのは、
「神改正する「新NISA」爆誕を活用して、
　「株式投資」をしましょう！」
ということで、

「「株式投棄」をしましょう！」
とは言ってませんので。


ここは予め、
注意頂きたいところです。


過去に「ギャンブル依存症」的な
症状に陥った方々だけでなく、

そういう経験が無い方こそ、
これがキッカケに「依存覚醒！」
ということにも成りかねません。




◯「根拠」の学びを深める1年


約1年間かけて、
しっかりと「情報武装」
すると同時に。


途中で、
目的・基準がずれまくり、

「株式投資」が、
「株式投棄」にならないよう。


しっかりと、
「根拠」の学びを
深めてもらいたいと思います。


おそらく、
「神改正「新NISA」爆誕」
というニュースは。


2023年、一年間を通して、
テレビ、雑誌、書籍、インターネット。


銀行、証券会社・・・
ありとあらゆるところで、

話題に上り、
耳に入ってくるかもしれません。


そんな中で、

あっちで聞いたことを
取り入れ。


こっちで学んだことを
取り入れ。


いつしか、
自分オリジナルの、
「株式投棄法」が完成して
しまった状態で、

「新NISA」を
迎えてしまったとしたら。


「株式&新NISA」を活用することで、
お金と時間と場所の自由、
豊かな人生を歩む！

というミライではなく。


「飛んでイスタンブール」な
ミライに一直線です。


「老後の資金2,000万を築き上げるため・・・」

「金融資産1億円になるため・・・」

「お金、時間、場所の自由を得るため・・・」

「不労所得な人生を手に入れるため・・・」


「新NISA」を活用した、
「株式投資」をする
目的・目標はそれぞれ異なると思いますが。


しっかりとした目標、
目的・基準を持った上で、

「株式投資」ができるように、
まずは「元旦セミナー」に参加頂き、
学んで頂きたいと思います。



今回「神改正」の
「新NISA」爆誕発表記念で、

2023年1月1日10時〜12時まで、
「元旦セミナー」ZOOM生LIVEで開催します。


『一年の計は元旦にあり』


何か新しいことを
成し遂げるためには、
最初の一歩目が重要です。


2023年を有意義に活用ためにも、
元旦の日をボンヤリなまけ過ごして
しまうのではなく、
有効活用すべく、
「投資戦略術」を学びましょう！

<セミナー>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」になることが求められているのか？
◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？
◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく「株式投資」一択の理由とは？
◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の蓄積を加速させるシステムとは？
◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた「無敗の株式投資法」とは？

ZOOM生LIVE
神改正「新NISA」爆誕記念
「バトンタッチ大作戦」大富豪直伝の株式投資法
1月1日・元旦、朝10時〜12時ごろまで
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


Facebook生LIVE専用ページはこちら！
※参加される場合「参加ボタン」を必ず押しておいて下さいね！

https://fb.me/e/3kQsfWhIU
はじめから、最後まで「新NISA」をフル活用して「老後の2,000万問題」を解消し「新NISA億り人」になるために、重要なお話をさせて頂きます。
元旦・14時に遅れないよう、今のうちにスケジュール調整しておいてくださいね！


　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投棄」ではなく「株式投資」