━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・壬子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」月商1,000万突破！外注化に成功！
　　　　https://youtu.be/BJZY1s_tbwU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「時間、場所、お金」の拘束からの自由を手に入れるために


◯目標「三大自由」の獲得


「三大自由」
・時間の自由
・場所の自由
・お金の自由


かつての僕は、
この3つの自由の獲得することを、
目標として掲げて取り組んで来た。


その結果、
30代前半という、

同年代の方々と比べると
比較的早期の内に、

「三大自由」を
手に入れることができた。


おかげさまで、

「コロナ禍」以前は、
毎月世界各国、
様々な国と地域に赴いていたし。


「コロナ禍」以降も、
南国マレーシアとハワイに
特化する形であるが、

海外の自分の好きな
国と地域で「遊ぶように暮らす」
ことができるようになった。


「時間の自由」
完全に労働から
開放されているわけではなく。


毎日パソコンに向かって、
パチパチするための時間は
あるのだけれども。


何時〜何時に
仕事をしなければならないか？


自分で決められる。


サラリーマン時代と比較すると、
圧倒的な時間の自由がある。


「場所の自由」
サラリーマン時代であれば、
出張の時以外は、

毎日朝早くに
自宅を出発して、
勤務している会社に赴くことが
義務化されていたので、

「場所の自由」は
なかったのだけれども。


今ではどこか決まった場所に
出勤することはなく、

僕がどこの国と地域に
いようとも問題無いし。


パソコン一台を手に、
おしゃれカフェに赴いても、
そこが臨時オフィスになる状態。


「お金の自由」

米ドルを中心とした、
現金を持ち続けながらも、

不動産資産という
形ある物件を複数確保済。


さらには、
毎年の収入も、

エリートサラリーマンを
上回る状態。


ビジネスからの収入、
株式からの収入、
不動産からの家賃収入。


「お金持ち」とは
言えるレベルでは
ないかもしれないけれど、

妻、2人の娘たち
家族を養いながらも、

毎月数百万分位なら、
レアリティの高い
「お宝もモノ」を
顔色変えずに購入し続けられる状態。


最近は
趣味で食費の節約を
しているけれども、

別に普通のレストランで
食べれないわけでもない。


こうした「三大自由」を、
手に入れ続けている状態が、
約12年間継続。


まだまだ、
それぞれのクオリティを
高める必要があり、

それに向けて
活動をしているのだけれども。


10年以上継続している
事実はあるのだから。


それなりに「自由」を
語れる立場にあるのではと思う。




◯「百貨店」助勤で知った「経営者・投資家」


22歳を迎えて
大学を卒業。


社会に出ると同時に、
企業に勤める
正社員のサラリーマンとしての
活動が始まった。


高校3年間は、
とにかくアメフト三昧。


そして、
大学もスポーツ推薦で
進学してしまったので、

結局4年間ずっと、
アメフト三昧。


学校通学をサボっていた
わけでもないのに、

課外時間、土日・祝日も
部活で占拠されてしまう。


ようやく部活を引退して
大学卒業旅行でハワイに行った後。


今度は社会人としての
活動がスタートした。


平日は会社勤務、
土日・祝日は
売り場巡回や、店舗での販売応援。


特に日本の本社で
働いていた新卒入社からの4年間は、

まともな休日
というものが、
皆無だった。


振り返れば、
物心ついた時から、

完全に自由な状態で、
何か自分の自由意志に基づいた、
活動をしている時間が
無かったことになる。


「お金の自由」が
無かったのは当然のこと。


何よりも、
「時間の自由」と
「場所の自由」がなく。


毎日常に、
決まった時間、
決まった場所に、
赴き続けていた。


学生時代は、
「アメフト三昧」と言っても
冷静に考えてみれば、
自分で選んだ部活だし、
辞めようと思えば辞められた
はずなのだが。


それが当たり前だとして
特に何も考えていなかった。


けれども、
僕が「自由」を切望しはじめたのは、
社会に出てからだ。


僕は毎日、
スーツに身をまとい、

真面目に仕事を
し続けているのに。


チラッ、チラッと
右左を見てみると。


何やら日中まともに
働いていないのに、

リッチそうであり、
自由奔放そうな
様子の方々がいる。


特に、
日本勤務時代では
伊勢丹本店、新宿高島屋、
池袋西武、池袋東武、
横浜そごう、横浜高島屋・・・

などの、
都内近郊の大型百貨店に
「助勤」という形で、
販売応援したり、

イベントスペースで
イベントをしたり
することが頻繁にあったのだが。


接客をしている中でも、
サラリーマンである僕とは、
風貌の方々がゾロゾロといる。


僕のように毎日労働していないのに、
かなりリッチそうな様子で・・・。


平日日中に、
ブランド品をまとい
沢山お買い物袋を持って、
高級車に乗り込んでいく。


「あれ？彼らは何者なんだ？」


こうした疑問を
持ち始めたのである。


接客を通した対話で
お伺いすると、

自営でビジネスを
営んでいたり、

投資の活動で、
収益を得ていたり。


頻繁に海外にも
赴いているようだ。


そこで僕は、
世の中には
サラリーマンや公務員とは異なる人種。


「経営者」「投資家」という
存在をリアルに認識することになる。




◯拘束され続けながらも「リストラ」の顛末


サラリーマン時代、
営業&マーケティング職
というのが、

僕のメインの業務に
なって来たが。


お客様として、
対応する相手には、
中小企業の会社経営者
という方々もいる。


日常業務自体は、
担当スタッフとのやり取りが
中心になるが。


合間合間に、
「社長」と呼ばれる彼らと
やり取りすることもある。


現場の担当者たちとはことなり、
皆さん共通して、
僕たちと全く違う人種に見えた。


何が異なるのかと言うと、
「明らかに自由そう」なのだ。


そんな時に、
自分が勤務している
会社の中に目を向ければ、

銀行から来た方が
社長に就任。


社内を改革する一貫で、
大漁のリストラを行う。


長年、
残業に休日出勤、
一生懸命働いて来られた
諸先輩方が次から次へと
消えていってしまった。


恐ろしいことだと思った。


サラリーマンというのは、
何年間、何十年間にも渡り、

時間も場所も
完全に拘束され続けている
状態にも関わらず。


自分と家族の
生活の糧である、
収入までもが握られてしまっている。


右を向いても、
左を向いても、

拘束されつづけた
がんじがらめの状態。


それでいながら、
こうしてある日突然の
「リストラ」によって、

それまでの関係性が
何もなかったかのように、

ある日突然、
会社から追い出されてしまうのだ。


リストラされた
僕の上司Kさんには、
子どもが3人いて、

郊外に住宅ローン35年で購入した
戸建てマイホームまである。


そうした
家庭環境などはお構いなし。


会社の基準は、
会社にとって必要な人材か？
そうでない人材か？


こういう状況に、
自分の身を置き続けること自体が、
危険。


人生において、
大きなリスクであると思い。


そして、
僕は決意をした。


「静かなる下剋上」


引き続きサラリーマンとして
働き続けながらも、

水面下で密かに
自分でビジネスを起ち上げ、
軌道に乗せる。


目標として目指すところは、
リストラ対象になるかもしれない、
10年後までに、

・時間の自由
・場所の自由
・お金の自由

を手に入れて、
自分と家族の身を守りながらも、

何からも拘束されない、
自由奔放な人生を
歩むためだ！




◯パソコン一台で稼げると手に入る「自由」


今振り返ると、
僕は幸運に恵まれていた。


1つ目の幸運は、
サラリーマンとして、
新卒から業務の中に
行い続けていたのが、

「営業&マーケティング」
だったからだ。


リアルの世界でも、
モノ・サービス・情報、
すぐに売ることができた。


2つ目の幸運は、
2004年〜ビジネスの舞台を完全に
インターネットに切り替えたことだ。


当時は、
インターネットが急速に
普及していたこともあり。


インターネット上で、
モノ・サービス・情報
何を販売しても売れに売れまくった。


既に海外駐在員として、
香港を生活拠点に、
アジア各国を出張し続ける
ライフスタイルになっていたが。


インターネットビジネスの場合、
自分が直接現場に赴かなくとも、


副業用のパソコン一台
起動させるだけで、

どこの国にいても、
何時に取り組んでも。


自分で起ち上げたビジネスで、
売上・利益を上げることができる。


一度仕込むことができると、
自分がサラリーマンとして
勤務している間も、

売上・利益が
上がり続けていたりもするわけだ。


サラリーマンとしても、
サボっているわけではなく、

歴代レコードの
記録を叩き出し続けながらも。


副業として
起ち上げたインターネットビジネスで、

サラリーマンからの
給与所得以上に稼ぎ続けることができる。


こうして僕は、
サラリーマンとして働き続けながらも、

・時間の自由
・場所の自由
・お金の自由

を実現するための
土台の構築に成功し。


そして、
2010年末を持って
約12年間勤務した会社を退社。


2011年1月に、
南国マレーシアに
リタイアメントビザを取得して
家族と一緒に移住。


以降、
「三大自由」を謳歌できる
今のライフスタイルを
手に入れたのである。



こうして
僕自身の過去を振り返り、
総じて考えると、

まず最初のステップとして、
「パソコン一台で稼げる状態」を
構築できるかどうか？


ここが、
「三大自由」を手に入れるための
「要」になってくる
部分だと思う。


もしも今、
時間、場所、お金の部分で、
拘束されたがんじがらめの状態だとしたら。


その状態から
脱却すべく。


時間と場所関係なく、
パソコン一台で
どう稼ぐことができるのか？


真剣に向かい合い
考えるべきだと思う。


時間、場所、お金の拘束からの
自由を手に入れるために。


取り組む意味と価値のある
ことだと思う。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「三大自由」を手に入れるために