━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・辛未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ガチブルーワーカーでも3ヶ月で稼げた！
　　　　　https://youtu.be/csUsmknaaEw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）40代サラリーマンが不安と悩みを抱えている本当の理由とは？


40代サラリーマンの
抱えている不安や悩みには
共通項があります。


ある意味皆さん
これから先どのような
ミライが自分に訪れるのか？


本当は自分で
よくよく分かっている
とも言えます。


病気を抱えた状態を
放置していたら
確実にダメになるように。


抱えている将来の
不安や悩みをそのままに
してしまったら、

確実に不安と悩みが
そのまま叶ってしまう
ミライしか待ち受けていません。


今一度「問題」として向かい合い、
まだ心身共に元気な内に
真剣に対策を講じることが
求められると思います。




◯高度成長期の「サラリーマン神話」


「昭和の時代」の
サラリーマンには。


戦後の高度成長期、
重厚長大産業を中心に
右肩上がりの発展を遂げる中で。


世界の時価総額ランキング
トップ50の大多数を
日本企業が占めてしまうほどに
世界一の経済大国に成り上がる、

という環境を背景に、

・右肩上がりの出世・昇進
・終身雇用&退職金
・年金制度

と、大きく3つの恩恵を中心とした
手厚い処遇を受けられる
状態になっていました。


毎日の残業に
休日出勤。


会社に忠誠を誓って
真剣かつ我武者羅に
サラリーマンとして
就労し続けるだけで。


会社はドンドン成長して、
部署や関連会社も
増えて行くことから。


年功序列的に、
管理職に就ける。


サラリーマンにとって、
大きな昇給は、
職位の昇進にあるのですから。


当然、給与収入も
右肩上がりになるわけです。


有能かつ忠誠心の高い
人財を確保するために、

60歳までの終身雇用を謳い文句に
していた企業も沢山ありましたし。


退職金も、
3,000万台が当たり前でした。


22歳で就職して、
60歳までの38年間
勤め上げた後は。


夫婦2人で
毎月20万以上の
公的年金を受給できる。


退職金+年金で、
安心安定の豊かな老後
リタイアメント生活を謳歌できる。


サラリーマンとして
頑張り通すモチベーションに
なっていたわけです。


これを、
「サラリーマン神話」
と呼んでいました。


大企業のサラリーマンで
あり続けるこそが、
ある種の「成功法則」のような
ものだったのです。


ところが、
1989年12月29日に
日経平均株価3万8,915円87銭を
記録したのを最後に。


バブル崩壊によって、
ド底に落ちてから、
約30年間も回復できない状況に
陥りました。


その間、
世界時価総額ランキングから、
日本企業が次々と消え去り。


今日では、
トヨタ一社だけが、
ランクインしている状態に
なってしまいました。


これによって、
「サラリーマン神話」も崩壊。


・右肩上がりの出世・昇進
・終身雇用&退職金
・年金制度


・・・3つそれぞれが、
昭和と比べると劣悪な条件に
陥ってしまったのです。




◯老後破綻に怯える令和のサラリーマン


大手企業に就労し続けていれば、
右肩上がりになるわけではない。


極々一部、少数の企業を除いて、
企業は拡大するどころか、
縮小傾向に転じました。


管理職の席の数が増えずに
減少していけば、
出世競争も熾烈を極めます。


管理職も必然的に
量よりも質を求められる
ようになった結果。


年功序列も崩壊。


若くても有能な
厳選された社員だけが
管理職に就けるという
状態になりました。


逆に言うと、
大多数の年数だけを
重ねている無能な社員にとって、
出世とは無縁になったわけです。


職位が上がらないサラリーマンは、
昇給もほとんどありませんので。


結果として、
出世が止まった大多数の
サラリーマンの給与収入は
上がらなくなってしまいました。


企業側にとっても、
有能な管理職は、
外部から引き抜いてでも欲しい。


ヘッドハンティング
という仕組みも
台頭して来たことにより。


終身雇用を
謳い文句にする必要性が
薄れてきました。


役職定年も、
毎年のように早期化して行き
今では54歳も普通になって来ました。


一方で、
就労しているサラリーマンも、
有能な方ほど高年収の他企業から
引っ張りだこな状態。


「転職」が当たり前に
なったこともあり。


自ずと、
60歳まで勤め上げる
退職金制度の意味と価値も
薄れてきました。


退職金制度の条件を
大幅に下る企業が大多数。


実際今日時点において、
「退職金3,000万」と
言われていた時代と比べて。


平均で1,000万以上も
下がっている状態です。


退職金制度そのものを
廃止する企業も年々増加しています。


今ではなんと、
20%もの企業が、
退職金制度を廃止してしまいました。


労働人口が減少し、
老後のリタイアメント人口が増加したことで、
公的年金の条件も年を追うごとに
改悪してきました。


毎年の負担額が増加する一方で、
平成12年の法律改正で、

厚生年金の至急開始年齢が、
それまでの60歳から65歳に
引き上げることになりました。


最近では、
「繰り下げ請求」というものも、
活用する人たちが増えてきました。


これは、
受給額が増加するのをメリットに、
受け取り開始年数を65歳から、
最大70歳までに遅らせることです。


60代になっても、
年金がもらえない時代。


今はまだ「繰り下げ」は
選択性ですが。


今後再び法律改正などで、
全員が受給開始70歳時代が
到来するかもしれません。


「サラリーマン神話の崩壊」
・右肩上がりの出世・昇進の崩壊
・終身雇用&退職金の崩壊
・年金制度の崩壊



何も想定と準備をしていない
40代サラリーマンにとって、

かなり厳し老後が
訪れることは、

本来誰しもが
容易に理解できることなのです。




◯できる限り早期に「自営で年収500万」達成


40代サラリーマンというのは、
サラリーマンとしての勝敗が
明確についてしまってる状態です。


自分が、
「出生街道」を歩めているのか？
歩めていないのか？


流石に40代でこれが
自分で分からないという方は
まずいないと思います。


サラリーマンとしてのお給料は、
昇進によって職位が上がることでのみ
大きく上がるので。


仮に、
「出世街道」を歩めていないのだとしたら、
40代以降リストラされずに
サラリーマンを継続できたとしても、

大きな上振れはない。
あるとしたらリストラによって、
下がるだけ。


つまり、
お給料という面では、
自ずとサラリーマンとしての
「最大生涯収入」が容易に算出できてしまう
とも言えます。


一方で、
55歳でサラリーマンから
リタイアするのか？


60歳でサラリーマンから
リタイアするのか？


これは勤務している
企業によって異なる部分ですが。


サラリーマンから
リタイアした後で、

自分が老後を
「裕福」とまでは行かなくとも
「人並み以上」に
過ごそうとする場合。


夫婦2人で、
年間支出500万は
見ておく必要があります。


極貧生活に甘んじれば
年間250万ほどで済むかもしれませんが。


老後にそれは流石に
厳しいですよね。


つまり、

年間500万の支出を、
当てにならない
退職金と年金に
あやふやな夢や希望的な
ものを抱き続けている状態そのものが、

今自分が
日常的に抱えている
将来への不安や悩みの正体とも
言えるわけです。


また、

かつてサラリーマンを
12年続けて来て、

その上で自営業者になった
両方の気持ちを知る
僕からすると。


サラリーマンの最大のデメリットは、
22歳で社会人になって
60歳までの38年間。


企業の中の一部の部品
としての活躍しかしていない
状態が続きますので。


どれだけ有能で、
活躍できたサラリーマンだからと言って、

「起業・独立」して、
自営業者になったら活躍できるとは
限らないということです。


なぜなら、
自営業者は、

会社経営、ビジネス、銀行融資、人材・・・
サラリーマンよりも多くのことに
気を使いながら、

自力で年収を獲得している状態。


例え中小企業の社長でも、
求められる必要パーツは
多岐に渡る。


サラリーマンでしか
活躍の経験が無い方が。


ポンと外に放り出された後、
自営業者でも活躍できる
などという幻想は抱かない方が良いわけです。


さらには、
僕たちは40代の今よりも、
50代、60代・・・と

年月を重ねるだけでも、
今よりも心身が堅牢性が
上昇するということは
絶対に無い状態。


今日よりも明日、
今年よりも来年、

確実に心身の堅牢性は
弱体化することだけは
決まっているのです。


40代の今と
同じようなバイタリティや
モチベーションが維持継続
できるとは思わない方が良いわけです。


以上のことを
すべて合算させて
想定すると・・・。


40代サラリーマンが、
将来への不安や悩みを
払拭させるためには。


心身の堅牢性がある
できる限り早期の内に、

自分で「起業」したビジネスから、
まずは「年収500万」以上を、

自力で稼げる状態を
先に手に入れておくということが、

「答え」として
導き出されるわけです。


「お金持ちになりたい！」
と大きな夢や希望を抱くより先に。


まずは「自営で年収500万以上」を
着実にクリアしておいた方が、

将来への不安と悩みの払拭と同時に
安心感の確保に、
確実につながると言えます。


サラリーマンが、
国や企業に将来の安定・安心を
求める時代はすでに過去のものとなりました。


まずは「自営で年収500万以上」
これを早期の内にクリアすることに
全力を尽くしてみてはいかがでしょうか？


そのための具体的な方法は、
すべてあります。


後は、やるか？やらないか？


ただそれだけなのです。


追伸


サラリーマンを続けながら、
「自営で年収500万以上」を
達成するためにはどうすれば？


答えは、
説明会を兼ねた、
セミナーの中でお話致します。

次回は3月20日（日）21時〜
LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』40代サラリーマンの不安と悩みの理由