━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月13日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「サービス業」に参入を決意した理由（動画）


MK
「今日のU会（オフ会）は
　参加可能でしょうか？」


孔明
「はい。今日の19時噴水前集合です！」


集合後に、
スーパーで食べ物と飲み物を調達。


今回は、
G63・AMG特別仕様車（マットブラック）
に乗ってきていたため、
車の前でみんなで記念撮影し、U君宅へ。


孔明
「禁サロ」U会開始します！」


Chatworkの秘密のグループに
Zoomの視聴URLをチャットし、
U会がスタートした。


今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯「サービス業」参入へ


一同
「おめでとうございます！」


転職が確定した
年収2000万円超えサラリーマン
Tさんをお祝い。


お子さんの現状
などについてお話した。


それから、


孔明
「今回、
　日本の某所に行ってきました。

「サービス業」の研究のためで、
　お店の名前は
　絶対に言えませんが・・・」


先々週からお話している
10年後から「逆算」した
ビジネスの展開についてのお話に。


僕が注目しているのが、
「サービス業」。


なぜ、実店舗の「サービス業」なのか？


「ロイ式・ケイタ式」で
プラットフォームを通じ
物販ビジネスをしている。


物販は、

第三者に任せやすい
銀行融資を受けやすく、
融資の使途確認も比較的簡単

というメリットがある。


ただ、
ビジネスの如何は、
プラットフォーム次第のため、
依存度がとても高い状態。


AIの目覚ましい進化などによる
将来的な変化を考えてみると。


AIが進化した先では、
どのビジネスが、
「引き算」して残るのか？


これまでずっと考え
導きだしたのが、
対人・対面の「サービス業」だった。


といっても、
かなり高い可能性で失敗してしまうのは、
これまでの多くの事例から分かっていること。


ところが・・・


タイミング的に
とても驚いたのだが。


「サービス業」の
「無敗」の方法に巡り合う。


僕の中で

「サービス業」は能力だよな」

という部分があり
結果がそこに左右されるため、

第三者が再現するのは、
難しいと考えていた。


しかし
この「サービス業」では、
そこを完全にクリアした
「無敗」の「再現性」が確認された。


サラリーマンから
独立起業したのが、
2011年のこと。


数年は、
事業と投資で
危うく飛んでイスタンブール
になりかけたが。


そこから、
大富豪ファーザーと
マスターヒロさんに
出会ったのが最初。


「運」や「タイミング」は、
成功を掴むために
重要な要素の一つだと思う。


このチャンスに乗るべく
某所を訪れ、現地を視察してきた。


ちなみに、
「無敗」という部分のお話は、
経験がなければ
ピンっとこないお話かもしれない。


メンバーはこれまでに
「無敗」の株式投資や
「ロイ式・ケイタ式」を通じて、

業界特有の駄目なところを
すべて排除した形で
「無敗」を実現したスキームを知り。


これは稼げるのか？
という嗅覚が身についている。


孔明弟
「月商2,000万から
　3.000万目指したいです！」

と言わせるくらいの「再現性」。


今でこそ、
「ロイ式・ケイタ式」で
共に売上・利益を上げ、
立派な経営者となっているが。


「ロイ式」スタート時、
講義に出たくなく
逃げ回っていた状態だった。


その彼に
ここまで言わしめる
無敗のビジネスモデル。


「どの「サービス業」を選ぶのか？」

というのは、
株式投資と似ていると思う。


株式市場における
銘柄選択と同様に、

「サービス業」においても
選択肢は限られているが、

その中で

成功の可能性が
特に高いモデルはどれか？

を選択する必要がある。


この部分は、
物販で「再現性」を
示した人しか分からないと思う。



「サービス業」では、
新しい店舗の展開において
場所の取り合いがあるため、
情報を公開すると
競合他社に不利になる可能性がある。


事業が軌道に乗るまで
詳細を明かすことはできないため、
詳細は明かせないが、


1店舗あたりの
月商と利益など概要部分や
「プラチナ」メンバーの動き
についてシェアすると共に。


「サービス業」に参入しても
物販ビジネスを
継続していく上での狙い
についてもお話していった。




◯米大統領選挙と「成長株」


僕が
「米国株」を購入している、
シンガポールの某銀行では、

日本とは異なり、
銀行・証券・保険が全て
一体になっていて。


銀行口座の中で、
普通に株を購入でき、

購入して保有した株は、
そのまま証明にもなる。


金融資産の内訳に、
・普通預金
・定期預金
・投資信託
・債券
・株式
・・・他。


様々な金融商品が、
金融資産として一元管理される。


そのため、
何をやるにしても、

銀行口座から出金することなく、
銀行口座の中で
売買したり、
保有・管理したりが
できてしまう。


しかも、
世界で一般的に取引されている
主要通貨であれば、

米ドルの融資の金利：年利6%
日本円の融資の金利：年利1.1%

などどの通貨でも
「元本返済の要らない融資」を
獲得できてしまう。


この環境を活かして、
融資を獲得することを決断。


必要な書類へサインし、
銀行担当者に返送したところ。


その上司から
電話がかかってきた。


お名前は、
外国人だったが、
電話の応答は
すべて日本語だったことに
驚かされてしまった。


なぜ、今
着々と資金を増やす
準備をしているのか？


それは・・・

11月5日に開催される
米国大統領選挙の後の見通しが、
固まってきたため。


長期ではなく、
2025年前半まで
どのような動きになるのか？


詳細は、
「北の株式投資大学」
でお話することになるが。


今回のオフ会では、
実際にどのように「成長株」を
考えているのか？

について語り合っていった。




◯カフェでの出来事と高級ブランド品


先日訪れた
東京・某所にあるカフェ。


アンティークな内装と
コンパクトな空間で、
美味しいドリンクで
ちょっと贅沢な気分が味わえる。


土地柄か、
高級ブランドで身を固めた人や
芸能関係っぽい人も居る。


こうした場所では、

「身なりも大切だ」

という場面に遭遇したので、
エピソードをシェアさせて頂いた。


普段から、
バーキンのバッグや
オーディマ・ピゲの時計など。


高級ブランド品を身に着けていると、
周りからの見る目も変わってくるのだろう。


都会生活を継続するか？
実家に戻るか？
揺れ動いているU君が、

このカフェでパチパチして、
面白いことに出会ってほしいと思い。


どのように準備を整えればいいか？
必要アイテムなどについて語り合っていった。


孔明
「ということで頑張りましょう！

　次の階段は、
　もっと何もやらない
　っていうのが目標です。

　稼げば稼ぐほど何もやってない状態。

　クリックだけで、
　これまでの全てのビジネスの収益を
　超えること。

　僕自身が挑戦して、
　この先にみんなも楽して稼げる
　というのを背中で見せないと」


ということで、
今回のオフ会はお開きとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・インターン制度が就職活動にもたらす影響とは？
・「サービス業」に注目するようになった理由とは？
・出店を考えているビジネスの月利とは？
・孔明弟が目指す「サービス業」での月商とは？
・「プラチナ」で出店を決断した人数とは？
・株式投資と「サービス業」の出店の類似点とは？
・ハワイで行列に3時間半並んだ目的とは？
・「成長株」で増えた金融資産への感覚とは？
・物販ビジネスをこれからも継続していく狙いとは？
・注目している「成長株」の今後の展望とは？
・東京のカフェでの出来事とは？
・港区女子に備わっている「スカウター」とは？
・U君の都会生活での新しい目標とは？
・六本木の安い賃貸アパートの価格とは？
・孔明への納車が確定した国産高級車とは？


に関して
1時間43分17秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「サービス業」参入を決意した理由（動画）