━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月16日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）あなたは、お金、時間、場所の自由を望みますか？


世の中、
上には上がいますので、
僕たちより稼いでいる人たちは、
たくさんいると思います。


けれども、

僕たちほど、
お金の自由、
時間の自由、
場所の自由、

3つの自由を両立させている方々は、
それほど多く無いと思います。


例えば、
今をトキメク、
YouTuber、インスタグラマー、TikToker
たちの中でも、

僕よりも所得が高い人は
それなりにいると思いますが。


ほんの少しでも、
こうしたSNSにかじったことが
ある方々なら分かりますが、

僕のように、
自由気ままに投稿している人とは異なり、

本気（マジ）でこうした
SNSで稼ごうとすると、

自分以外に代役をつくりづらく、
まさに労働集約型の極みに
至ると思います。


誰しもが知り得る
有名上場企業に勤務する
エリートサラリーマンたちの中でも、

僕よりも年間所得が
高い方々はたくさんいると思いますが、

彼らは、
どれだけ上に昇っていっても、
毎日約10時間の拘束を
免れることはできません。


高給であればあるほど、
労働基準法などから乖離した
暗黙の自主残業地獄に
陥る傾向があるので。


たくさん稼いでいるのに、
自由な時間は全く無い・・・
という状態に陥っている方々が多いです。


比較的大きな規模の
会社を経営している
社長さんたちの中にも、

僕よりもたくさん稼いでいる
方々はそれなりにいると思います。


しかし、

中途半端に沢山社員を雇い
会社組織を大きくして、
売上高を高めてしまったことで、

自分が直接会社の中で
指揮を取らないと、
会社が回らなくなる・・・

自分は絶対に外すことのできない、
囚われの身状態に
陥ってしまいがちです。


カリスマ、すごい人、有名人、
所得の高い方々は沢山いるけれど、

お金、時間、場所、
三位一体の自由を
手に入れている方々は
案外少ないのです。


僕たちが追求している道は、
彼らとは異なります。


お金という面で、
資産も、所得も
それなりに恵まれた選択肢のある
状態であり続けながらも。


お金と同等に重要なのもの、
時間と場所の自由を
確保し続けることを
重んじているからです。




◯年月の経過で資金を増やす


どうして僕たちは、
「米国成長株」への投資を
行うのでしょうか？


それは、
自分が時間と労力に囚われた
労働に励まなくても、

「5年で5倍、10年で10倍を目指す、
　けれども案外5年で10倍になる」

年月の経過によって、
資金が勝手に増大するからです。


その僕たちの願いを
達成できる現実に変えるために、

毎日、
投資対象企業を、
ウォッチング続けていますが。


これは僕たちにとっては、
労働ではなく、

大好きなゲームの
攻略サイトの更新情報を
夢中になって眺め見ている
感覚に等しいですし。


ハワイのビーチで
寝転んでいてもできますし、

カナダの山でスキーを
している合間にもできます。


時間と場所の自由を
損なう要素は皆無なのです。


けれども、
どれだけ素晴らしく
成長を遂げる企業を、

投資対象として見つけられたとしても、

資金が少なければ、
その倍率がもたらす効果も恩恵も
少なくなってしまいます。


1万円を5倍にしても5万円、
10倍にしても10万円、
これでは物足りません。


そこで僕たちは考えるわけです。


どうすれば、
労働をしなくても、
投資資金を確保できるのか？


そんな中でたどり着くことが
できた答えが、

「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資」によって、

資金を稼ぐのではなく、
資金を創る方法です。


この「銀行融資」で
資金を積み上げる過程でも、

時間と場所に囚われた
労働というものは存在しません。


すでに決まった、
A4ペーパー4枚ほどの
「フォーマット（お手本）」があり、

この中身を、
年間数回メンテナンスするだけ。


後は、
取引銀行に趣き、
ザックバランな日常会話のついでに、
立ち去り際に
カバンの中からA4ペーパーを取り出し、
渡すだけです。


帰宅後しばらくすると、
銀行マンから電話がかかってきたり、
自宅を訪ねてきたり、

僕たちが懇願するわけでもなく、
銀行マンからお願いされる形で、

勝手に1,000万円単位のお金が、
銀行口座に振り込まれてしまいます。


それを、
決まった作法を経て、
証券口座にワープさせて、

お目当ての「米国成長株」を
購入できたら準備完了。


後は、
年月が経過するのを、
待ち続けるだけなのです。




◯自分が働かなビジネスで所得を上げる


「米国成長株」への投資活動を通して、
増やし続けるお金は、

今すぐ使える類のものでは
ありません。


とにかく、
待ち続け、持ち続けるだけです。


すると、
目先の生活費をどうしようか
考えてしまうわけです。


そんな時に、
挙がって来るのが
ビジネスです。


けれども、
このビジネスに
躍起になってしまうと、

巷のブロガー、エリート、経営者と
同じように、

たちまち、
時間と場所の自由を喪失した状態の、
「労働経営者」になってしまいます。


それだけは、
絶対に避けたいです。


だから、
予めビジネスを選択する際に、

自分がやってもやらなくても、
どちらでも良い
ビジネスモデルだけを
厳選して選択するわけなのです。


まず、
僕たちが選定したのは、

「国内仕入・国内販売」の
物販ビジネス「ロイ式」と、

「国内仕入・海外販売」の
物販ビジネス「ケイタ式」です。


どちらも共通して、
例えば、銀行から借りた資金の
一部だけを使って、

店長的な人材を雇用して、
その周りで作業をしてくださる
在宅外注スタッフを確保する。


自分はビジネスモデルの要を理解して、
口を動かしてアドバイスするだけ。


100%自分が何もやらなくても、
完全労働ゼロ状態でも、

売上・利益が上がり続ける
ビジネスモデルです。


例えば、
店長さんに毎月25万円
お支払いして、

複数の在宅ワーカーさんに、
全員分合計で、毎月10万円
お支払いしたとしても。


月利で100万円稼げれば、
100万円-35万円≒約65万円も
毎月手元に残ります。


何も労働しなくても、
「ロイ式」で毎月65万円残り、
「ケイタ式」で毎月65万円残れば、

2つのビジネスモデル合算で、
毎月130万円も入ってくる。


ここに、
自分の時間と労力を費やす
労働という行為は存在しません。


強いて言えば、
週1、2回、各回1時間ほどの
店長さんとの
定期ミーティング（byZOOM）でしょうか？


例えば僕も、
自分のビジネスとして、
「ロイ式」をはじめて約6年以上、
「ケイタ式」をはじめて約3年以上経ちますが、

いまだに僕自身は、
商品リサーチも、出品も、発送も、
作業の一切をやったことはありません。




◯労働しない「飲食店」ビジネス


ミスタケイタも、ミスタMも、
僕も、今年から新たに、
「飲食店ビジネス」を起ち上げる
準備をしています。


なぜ、
数ある「飲食店」の
ビジネスモデルの中から、

僕たちが「プラチナ飲食店」を
やると決断したのか？


それは、
この「飲食店」ビジネスも、
「ロイ式」「ケイタ式」同様に、

自分が一切労働する
必要が無いからです。


例えば、
僕の「飲食店」は、
今年7月上旬に川崎でオープン予定ですが、


そもそも普段は海外に住んでいる僕が、
店頭に立って、
調理活動をしたり、
接客活動をしたりの、
労働をすると思いますか？


すでに横浜の方で、
T中さんが「飲食店」を
4月末にオープンさせたので、

僕もミスタケイタといっしょに、
店舗に訪れましたが、

T中さんは、
僕たちと同じ席に座って、
料理をついばみながら、
酒をグビグビ。


真っ赤な顔して、
ふらふら酔っ払い状態に
なっていました。


それでも、
店長と社員が、
店内を切り盛りして、
店舗はかなり賑わっていました。


当然、
僕のお店がオープンした後も、
僕が店頭に立つことはありません。


むしろ、
僕なんかが店頭に
立ってしまうと、

社員、アルバイト、お客様、
みんなの邪魔になると思います。


僕は自分のお店で
飲食を楽しむだけです。


「飲食店」でも、
「ロイ式」「ケイタ式」同様に、

何もしないで、
月利100万円〜200万円を
あげることが目的です。


僕は、絶対に、絶対に、
労働というものを、
したくないのです。


・・・こんな感じで、
あなたも、自分の人生の
方針を決めた方が良いです。


多くの方々と同様に、
労働に伴う所得を得る
人生を送りたいのか？


僕たちのように、
全く労働とは無縁で、

金融資産を高めながら、
所得も得る人生を送りたいのか？


もしも前者の状態を願うのであれば、
僕があなたのお役に立てることは
あまりないと思います。


けれども、
後者の状態を望むのであれば、
僕たちのお話はきっとお役に立てるはずです。


僕同様に、
お金、時間、場所の自由を
謳歌しているミスタMも、

自由の象徴マレーシアから、
日本に一時帰国して、

「個別相談会（無料）」を開催しますので、

具体的に自分は何から
はじめれば良いのか？

彼に直接聞いてみてください。


ミスタMの「個別相談会」は、
一人あたり持ち時間最大50分間。


各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み頂いた上で、


ミスタMとの
最大50分間の個別相談を
楽しんできて下さいね！


※10枠限定、スケジュールの都合上・増枠はありません
「銀行融資＋「ロイ式」どうなの？」スケジュール
5月22日（木）13時〜17時
5月23日（金）13時〜17時
個別相談各回最大50分間。
https://forms.gle/BVPrjRNh3P2VmshD7


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/3-100-e32soep

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』お金、時間、場所の自由を望みますか？