━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・庚寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩21時〜新規創業融資から始まる「北のセオリー」のセミナー開催


今晩21時〜LIVEにて、

物販法人の銀行融資で1億超え
ミスタMが講師を務める形で、

起業・独立・創業の検討前に
新規創業融資からはじまる、
銀行融資でゼロから始める会社経営システムの
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


裸一貫スタート後、
50年間会社経営の世界で存続。


北の物販大富豪こと
ファーザーが伝授くださった
銀行融資と資金活用システム「北のセオリー」を
習得した仲間たちが次々と起業・独立を
成し遂げています。


10年生存率1％の独立後の自営の世界で
着実に生き残り続けるための
会社経営システムとは？


＜１つ目＞大富豪直伝！資金増加システム
・物販大富豪の訓え「北のセオリー」とは？
・ゼロイチ新規創業融資で2,000万
・「2足のわらじ」起業後5年で独立
・資金を増やして戸建て自宅を取得
・累計87名「北のセオリー」導入実績
・資本主義での知られざるルールとは？
・巷の常識的経営と「北のセオリー」の違いとは？
・最も倒産しやすい経営スタイルとは？
・10年以内に100社中99社が潰れる理由
・資本主義社会で生存し続ける方程式
・絶対に倒れない会社法人とは？
・借金＝悪ではない理由とは？
他


＜２つ目＞資金が増え続けるシステム「北のセオリー」
・節税・無借金経営が倒産する理由とは？
・稼いでも「たまらない」社会システムとは？
・資本主義社会で戦うための心得とは？
・日本経済の仕組み「人体の血流の如く」
・お金の量で日本経済の仕組みを解説
・国・社会に本質的に貢献する方法とは？
・あなたの財布に入っているお金は誰のもの？
・みんなが知らない本当の「信用創造」
・サラリーマンが払う金利よりも高い人的資本
・お金をあの世には持ってける人は皆無
・資金の増加が生存確率上昇につながる理由
・時間を味方に「信用創造」するる方法　　
他


＜３つ目＞「北のセオリー」システム導入の第一歩
・システム導入の第一歩「ABC」
・銀行からの信用・信頼獲得方法
・学歴・職歴・年齢・性別・才能関係なし
・誰しもが挑戦できる新規創業融資
・「北のセオリー」を導入した仲間たちの現状
・システム導入のために必要な自己資金額
・根拠に基づき揃える書類一覧表
・成功=シアワセの95%はお金で叶えられる
・システムを導入に最適なタイミングとは？
・経験ゼロ主婦でもできる「新規創業融資
・返済金利以上の利益を生み出す方法
・「武&内政」ビジネスの二面性とは？
他


銀行融資を活用した
「北のセオリー」を固めた上で、

モノ・サービス・情報などの
商品を販売するビジネスを
構築することは。


いかなる環境下でも
生き残り続けられる
体制を手に入れられます。


これから新たに起業・独立を
検討している場合。


既に自営業者として
活動しているけど、
安定性がイマイチだという場合。


今回のセミナーを
受講してみてくださいね！


今晩21時〜
起業・独立・創業の検討前に
銀行融資でゼロから始める会社経営システム
→　https://joinnow.live/s/CXxoQZ


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』21時〜新規創業融資セミナー