━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


◯真田孔明との「個人面談」を無料で実施します


セミナー
『大富豪直伝の育児・教育論』受講
並びに、


『おとなの教科書』こと
『子どもを必ずお金持ちにする教育の教科書』
と合わせて、

約2ヶ月間に渡り、
毎日のメールでの学び、

大変お疲れさまでした。


両親が、

子どもたちのことを、
真剣に考えて、

継続的に学び続けられること
そのものが。


必ずや、
子どもたちを
良い方向性に導くことに
つながると思います。


両親が、
たった96ページの
教材も読めず。


約2ヶ月間さえ
学びを継続できないのだとしたら、

子どもたちに
「受験勉強頑張れ！」
なんて、

言えたものでは
ありませんからね。


両親が自分たちだけ
学んだり、サボったりを
繰り返している状態で。


子どもたちが
自らの意思で立ち上がり
真剣に取り組んでくれる・・・。


なんてことだけは、
絶対に起こりません。


子どもの育児・教育の本質は、
「継承」であり。


子どもたちが、
どんな学歴、職業を
目指すにしても。


最低限の両親の真剣さ、
学ぶ姿勢というものが、
必ず求められますからね。


今、
このメールにたどり着いている
ということは。


今回、
約2ヶ月間に及ぶ
継続的な学びを乗り切られた
ことになります。


「子どもの育児・教育」にまつわる、
両親にとっての最初の「登竜門」
とも言える、

両親の真剣さ、
学ぶ姿勢という部分を
持ち合わせていることの

証明でもあります。


そこで、
見事「登竜門」をくぐられ、
スタート地点に立たれた
両親を対象にした、

真田孔明との「個人面談」を、
オンラインのZOOMにて
実施させて頂きます。





https://p.kitasociety.com/k-otm



　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩21時〜「億り人への地図」セミナー