━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・己酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「もう日本人いらねーよ！」byハワイの方々（1）
　　　　https://youtu.be/rhT1coYwvrY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明弟の「ロイ式」月商1,000万突破までの舞台裏公開（動画）


2019年10月から一期生として
「ロイ式」を営んでいる孔明弟。


9月度の実績が、
月商1,000万を突破した。


これまでの
「ロイ式」のみの売上を合算すると、

2019年（3ヶ月）：合計約 267万
2020年（12ヶ月）：合計約 4,018万
2021年（12ヶ月）：合計約 8,034万
2022年（9ヶ月）：合計約 7,749万


ちょうど36ヶ月間、3年間で。


「累計 2億！」


具体的に言うと、
2億68万を叩き出したことになる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

孔明弟の「ロイ式」の経過報告と
突破した2点の課題と次なるクエスト

についてお話させて頂いた。




◯社会復帰として見た場合とても喜ばしい状況


3年間で売上累計2億円突破は。


「ロイ式」の師匠でもある
ミスタロイにも、

毎月細かく
報告・共有している数字なので、
間違いの無い数字。


元々孔明弟は、
社会で活躍していたわけではなく。


月収20万の
酪農ブルーワーカーを
10年間も続けていた、

どちらかと言うと、
金融資本主義のピラミッドの中で、

底辺を歩んでいた方の
人間だったこともあり。


毎週1度月曜日朝8時の
定期ミーティングを通じて。


・会社をつくる
・お金を借りる
・原資ができる


「物販大富豪の戦略術」に基づき、
「新規創業融資」によって、
2,000万を金利2％で借りる。


滞留した資金を原資に、
ミスタロイから「ロイ式」を
習いながら取り組み開始、

「ロイ式」で売上・利益が
立ち始め「資金」を
潤沢に回せるようになる。


その上で、
「資金」をビジネスで活用して増やす、

売上・利益を積上げ
ここまで来た経緯があるため。


社会復帰として見た場合、
とても喜ばしい状況である。




◯絶対に倒れようの無い会社経営の王道


内情的には、
「ロイ式」を中心に営んでいる、
孔明弟の会社は。


決算で1億超えを
果たすことになったが。


ミスタロイのご指導の元、
順当に課題を
クリアして行っている状態で。


・銀行からの評価

・投資の状況

共に良好。


「物販大富豪の戦略術」としても、
大富豪一族直伝の訓えに基づき、

絶対に倒れようの無い会社経営とは？

その王道を歩み続けている。


社長として
会社経営を実行する孔明弟に対して、
経営者として携わっている僕も。


今では毎月
孔明弟の会社から
福沢諭吉さんが束になった
「お小遣い」をもらい
続けていることもあり。


孔明弟の社長としての成功が。


僕の
自分が労働経営者として
働くこと無く、

経営者として、
会社経営を行う
「不労所得」での成功。


「バトンタッチ大作戦」に基づく
ステップアップにつながる状態になっている。




◯突破した2点の課題と次なるクエスト


月商1,000万を突破したのは、
実は9月度が初めてではない。


月商1,000万は、
一度昨年末の12月にも
突破したことがあった。


今回の月商1,000万は
前回の月商1,000万とは、
その中身が異なる。


どこが違うのか？


2点ある。


2022年度として、
僕と一緒に立てた
具体的な目標が。


月商800万水準を
最低ラインとして保ちながら、

この2点をクリアし
月商1,000万を突破すること
だったため。


目標達成 = 成功

といえ僕としても
喜ぶべき月商1,000万になった。


今回の目標達成を
評価しながらも、

決して、
両手を上げて喜べるような
状態では無いと気持ちを切り替え。


次なるクエストとしては。


いよいよ本格的に
プロバイヤーとしての活動で
成果を出せるかどうか？


どういう活動が求められるかは、
プロバイヤーを言語化すると
具体的な内容が浮かび上がってくる。


ここ2、3ヶ月間で
着実にプロバイヤーとしての
スキルの向上が見られるが、

ミスタロイのそれと比べると、
まだまだ至らない部分があるため。


ここを中心に、
取り組みを強化し、

より盤石な体制へと
ステップアップすることになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明弟9月度の月商とは？
・孔明弟の「ロイ式」3年間の売上とは？
・孔明弟が突破した2点の課題とは？
・孔明弟のAmazon以外での月商とは？
・孔明弟の次のクエストとは？
・孔明が孔明弟から買い取ったモノとは？
・孔明と孔明弟のミーティング頻度とは？
・投資、ビジネスで負けないための鉄則とは？
・サラリーマンはマイホームを購入すべき？
・孔明の就職活動が上手く行った理由とは？
・就職活動の早期化の現状とは？
・外資系支社長Tさんが語る面接動機のテンプレとは？
・実力、能力以上のチャンスを掴む方法とは？


以上に関して触れながら、
1時間50分46秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明弟月商1,000万の軌跡（動画）