━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・丁卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」DIYショー幕張メッセ
　　　　https://youtu.be/ac1dLzcviJs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今日9月11日、真田孔明は46歳になりました！


本日9月11日（日）をもって、
僕、真田孔明は、
46歳を迎えることになりました。


ちなみに豆知識ですが、
9月11日というのは、
グレゴリオ暦で年始から254日目となり、

年末まで丁度、
「111日」ということになります。


年内に、
何かを成し遂げたいのであれば、

僕の誕生日から「111日間」で取り組み、
任務完了しなければならない・・・と、
覚えて頂けますと幸いです（笑）。




◯夢や希望が覚めて現実を直視させられる46歳


アメリカの調査で、
幸福度を自己評価してもらったところ、

平均で46歳の時が、
もっとも「不幸感」を覚えるといった
ものがあるようです。


理由の一つに
自分の「還暦ゴール」までの、
到達地点の位置が
リアル見えて来てしまうこと。


夢や希望に満ち溢れていた、
10代、20代の頃に、
思い描いていた「ミライの自分」。


かつて妄想していた、
所得への期待
「将来お金持ちになりたい！」と、

46歳を迎えた時点の現実が、
実際にどれだけ期待と
差異があるのか？


生涯収入的なものが、
現実的に計算できてしまうのが、
46歳頃とのことです。


サラリーマンであれば、
46歳時点で「部長職」以上に
なれているかどうか？
定年退職までの10年間＋＋が
見通せてしまいますし。


自営業の社長であっても、
最後の10年間＋＋の頑張りで、
どこまで行けるのか？


想定することは、
それほど難しくなくなります。


一般的に、
考え方も凝り固まって来る
お年頃ですし。


46歳を迎えてリアルに見えてくるのは、
極めて現実的な「余生」。


大多数の方々は、
「若かりし頃の期待」に対して、
下回っている状態で、
46歳を迎えてしまう。


また、
46歳頃になると、
同年代の方々とは、

圧倒的な所得・現金・資産の
格差も決定づけられてしまい。


その現実を目の当たりに
しなければならないことで、

46歳で「幸福度」が
最も下がるようなのです。


46歳にもなると、
以降、心身の堅牢性が
右肩上がりに上昇して行くこともない。


年々衰え続ける速度を、
なんとか減速させることしか
できないイメージ。


実際に、
「バカだけど、
　体力だけには自信がなります！」

と言える状態だった、
かつての僕の
唯一の取り柄とも言えた、

体育会アメフト仕込みの「体力貯金」は
完全に無くなってしまったと感じます。


今残っているのは、
かつて筋肉だった面影が
ボンヤリと輪郭を描いている、
ムダ肉だけ。


昔とは異なり、
フィールドを駆け回ることも、

身体をぶつけたり、突っ込んだり
闘うこともできない。


何の役にも立たない
肉塊だけを
まとっている状態です。


食事も慎重に選ばないと
駄目になっています。


例えば、
カツ丼に天丼、
油ギッシュな和牛丼。


食べる前は、
「うまそうだな・・・」
いまだに食欲は
グッと沸き起こるのですが。


もしも、
その気持に素直に従って
本当に食べてしまうと。


全エネルギーを
胃腸の消化に使ってしまうのか？


その後に
急激に眠くなったり。


胃腸のあたりがモタれて
しばらく気持ち悪くなって
うずくまることになったり。


どちらにしても
食後数時間の僕は、
全く使い物にならなくなるほど。


油モノなどを
エネルギーとして
効率的に吸収して使うことが
できなくなったようです。


そうなると、
理想の食事は「お蕎麦」などの
アッサリとしたものに
限定されて来ます。


20代・・・
30代・・・
と比べて、

パソコンに向かって
集中できる時間が激減。


代わりに、
睡眠時間が増えました。


これが40代と言うものか・・・
衰退を覚えはじめて
既に幾年かが経ちましたが。


いよいよ46歳を迎えると、
明確に「還暦ゴール」までの
限られた年月がリアルに見えてきます。


心だけは、
グラウンドを駆け巡っていた
少年の頃と
ほぼ何も変わらないとは
思っているのはずなのに・・・。


いつもはこうして
弱音を吐いているわけではなく。


「目指せ生涯現役！」と、
自分に発破をかけているのですが。


アクセルを踏んでも、

20代、30代の頃のようには、
加速がかからない・・・

というのだけは
確かなようです。


だから否応なしに、

いかに限られた時間と労力で、
最大限のパフォーマンスを
出せるのか？


そのための
「知恵」というものは、
以前よりも備わって来たようです。


と言っても、
僕が自分で思いついた
モノなどはほぼ皆無。


全ては師匠である、
大富豪ファーザーと
マスターヒロさんから教わった

「考え方」や「方法論」を
そのまま採用しているに
過ぎないのですが。


ここらへんの割り切り具合も、
「知恵」のひとつだと考えています。




◯46歳から本格スタート「バトンタッチ大作戦」


僕自身の
形ある身体機能面は、
衰える一方ではありますが。


僕が46歳を迎えた今、
実感できていることがあります。


それは、
「脳のOS=考え方」は、
まだまだ進化成長できるのだと
言うことです。


引き続き、
マスターヒロさんに
ご指導を頂戴していますが。


僕自身の「脳のOS」を・・・


従来の、
勝つこともあれば、
負けることもある
ポンコツ状態のものから。


何をやっても
必然的に勝ち続けられる
「成功OS」へと
書き換えを行い続けることで。


今なお日進月歩で
進化していることを
実感できます。


僕自身の「考え方」が変わることで。


僕と直接関わってくれる
周りの方々の「考え方」も変わります。


すると、
労働とは乖離された、
全く別の「収入」のあり方が
見えてくるわけです。


例えば・・・

弟の「考え方」も
変わりはじめました。


酪農10年ブルーワーカー
時代に患った、
リウマチでボロボロの状態ながらも、

自営業者としての腕前を
自力で上昇させることが
できるようになってくれました。


そして、
今では弟が稼いだ分から、
お小遣い的に
毎月収入を頂戴する流れもあります。


また、

4年ほど前までは
学校から帰って来るなり、
寝転んでYouTubeを視聴することしか
できなかった長女と次女も。


欲しいモノを手に入れたり
願いを叶えたりするために、

自らの意思で
能動的に目標に向かって、
立ち向かえるように
なってくれています。


長女も今年
東京にある国立大学に通う
大学生になり、
そして来年には二十歳になります。


若さと生命力に溢れた
元気いっぱいな様子で、

子どもたちが
「競争」に立ち向かってくれるのを見る度に、
頼もしく感じます。


もう頭の中では、
自分は後「10年だけ」頑張って
「次の世代にバトンタッチ！」
という「継承」にシフトしてきています。


同時に、

自分が衰えゆく中で、
収入を増やすにはどうすれば良いのか？


「勝てる株式投資の方法」
本質的なものも
理解することができて。


残りの10年間だけ
頑張って得た収入を。


自分よりも若くて優秀な
次世代の「修羅」たちが
頑張って働き続けてくれる、

これから先に成長するであろう
企業にドンドン投資。


「バトンタッチ大作戦」。


このように、
自分の労働力の低下と共に、
「バトンタッチ」して行くことしか
考えていません。


自分の衰えから、
目を背けることなく実感することで、

「不労所得への道」が、
リアルに見えてきたというのが
今日時点の状況です。


僕個人の労働力的な力量は、
「還暦を迎えるまでの残りの14年間」で、
上昇することはないでしょうが。


20代、30代とは違った、
「おとなの稼ぎ方」へと
シフトしてきているのを実感します。


僕にとっての46歳は、
「バトンタッチ大作戦」の
本格的なスタートの年。


「考え方」という部分では、
成長を続けながら。


「還暦」時点における
完全なる「不労所得」へと向かうべく、

本格的に歩み始める
スタート地点の年と
させて頂きたいと思います。


46歳を迎えてなお、
まだまだ中身は未熟極まりない
状態ではありますが。


必要とあらば
いくらでも成長すべく変わる。


死ぬ直前まで変える。


その意気込みを持って、
何事にも真剣に
みなさんと一緒に向かい合いながらも
取り組んで行きたいと思います。


以上46歳を迎えた僕の
「決意表明」とさせて頂きます。


引き続き、
叱咤激励、ご指導ご鞭撻のほど、
何卒よろしくお願い申し上げます！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今日9月11日、46歳になりました！