━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月11日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「子育て」は世の中で最も高い難易度の課題


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後、
活躍できるようになってもらいたい！


できることなら、
自分たち両親を超えて、
もっと高みを目指してもらいたい！


子どもを持つ両親なら、
誰しもがそう考えるのでは
無いでしょうか？


子どもたちは、
自分たちよりも
ダメダメな状態になってもらいたい・・・

と考える方々は、
いないのでは無いでしょうか？


けれども、

子どもたちが両親を
超えられるかどうかは、

両親が今置かれている
状態によっても異なりますので、
一概には言えないですが。


子どもたちが社会で活躍
できるかどうか？を考えた時。


仮に両親が、
「子育て」の方針を間違って
しまった場合。


その「最低限」さえ
クリアできない可能性が
高くなることは事実としてあります。


実は世の中、
最も難易度が高い課題が、
「子育て」です。


自分を奮い立たせて
成功するよりも。


子どもたちを奮い立たせて
成功してもらうことの方が
圧倒的に難易度が高いのです。


その証拠に、
両親が社会で活躍できていないし、

子どもたちが社会に出てからも
活躍できないというケースは
非常に沢山ありますが。


仮に両親が既に
社会で大活躍している状態でも。


例えば、

両親が、
上場企業のエリートサラリーマンとして
高い職位を獲得していると共に
大活躍できていたとしても。


自営業の社長として、
桁違いの年商を稼いでいたとしても。


投資家として
億単位の年収を取り続けていたとしても。


仮に経済的には、
何の問題も無いくらい、
裕福な状態の両親であったとしても。


その資金を投じて、
学校、学習塾、習い事、部活などに
通わせ続けていたとしても。


子どもたちがダメダメな
二代目、三代目になってしまう・・・

というのも非常に
沢山あるケース。


両親がダメダメなのに
子どもがメチャクチャ優秀
というケースもほぼほぼ無いですが。


両親が優秀で社会で活躍しているのに、
子どもたちがメチャクチャな状態
というケースも沢山ある。


こう考えても、
やはりありとあらゆる
物事のなかで「子育て」が
最も難易度が高い課題であることが
よく分かると思います。


その高難易度の課題に
真っ向から立ち向かって、
問題解決に導くのが。


僕たちが取り組んでいる、
「0歳〜18歳の子育てチュートリアル」
『ワンチーム』なのです。




◯子どもたちは勝手に育つのでは？という誤解


マスターヒロさんから
教わる以前の僕は、

子どもたちは、
自由を与えるだけでも
勝手に育っていくものだと
勘違いをしていました。


どうしてそういう
考え方に行き着いて
しまったのか？


それは、
僕自身が、
両親共働きで、
放置されて育ったわけですが。


色々となんとか
なってしまったからです。


社会人としての
評価の基準は「年収」ですが。


東証一部上場企業に
就職した後も。


早期の内から、
サラリーマンであり続けることの
大きなリスクを認識し。


副業としてビジネスを起業。


たまたまスタートした
時期が良かったようで、
ビジネスはすぐに軌道に乗り。


20代で「億り人」を
体感してしまい。


以降、「お金」という部分では
ただの一度も困ったことのない
人生を歩んでしまった・・・。


放置されて育ったから、
社会で活躍できるように
なれたのだ・・・

と変な誤解をして
しまっていたのです。


けれども
今になって冷静に
考えてみると。


確かに、
両親からは放置されて
育っていましたが。


当時は「昭和」という
こともあり。


また偶然にも環境的に
恵まれていた状態。


同じ町内に住む
両方の祖父母や親戚の方々。


近所の方々、

学校の先生、

部活の顧問、先輩、

たまたまの偶然で、
周りの大人達や
諸先輩方たちに恵まれ。


両親がしてくれなかったことを、
周りの大人達がしてくれて
いたことが分かりました。


一方で、
今の時代に生きる子どもたちは、
当時とは様子が異なります。


核家族化が進み、
他人との交流も希薄化。


ただ放置していただけでは、
周りの大人達が
自分の子どもたちに、

時間と労力を使ってくれる・・・
ということは起こらない時代。


例えば、
僕たちの子供時代であれば、

血縁関係の無い、
近所のおばあちゃんの家に
上がりこんで「オヤツ」を
ご馳走になっていた・・・

などということは
普通にあったことですが。


今の時代、
両親の依頼も無しに
他人の子どもを家にあげて
「オヤツ」を与えていた・・・

などと言ったら、
下手すると「誘拐」とみなされ
通報されてしまいます。


学校の先生方も、
コンプライアンスなど
色々なことを気にしなければ
懲戒処分を受けてしまう時代。


生徒たちに対する
接し方も「昭和」とは
全く異なります。


ただただ
漠然と放置されているだけで、

子どもたちが周りの大人から
手厚く育ててもらえる環境
などということは。


偶然には、
絶対に起こり得ない
状況になっているのです。




◯他人が育ててくれることは起こり得ない時代


「令和」の時代には、
「コロナ禍」が発生。


学校の活動などでも、
様々な「非接触」の
制限が設けられ。


ますます、
第三者が子どもたちに
関わってくれる機会が激減。


こういう環境下では、
「偶然」にも、
第三者の大人が子どもたちに
教育活動をしてくれた・・・

ということは
発生しません。


限りなく100％近く、
両親が「子育て」に対して
能動的に何ができたのか？


ここで明暗が
分かれてしまうのです。


「子育て」に関しては、
昭和、平成に比べて、
さらに難易度が上がっているし。


「偶然の成功」すら
発生しないわけです。


そういう環境含めて、
ますます世の中のありと
あらゆることの中で。


「子育て」は、
最も難易度が高いことと
言えると思います。


そんな「子育て」の活動の中で。


両親が子どもたちを
放置していれば
勝手に育つ・・・

などと考えている時点で、
子どもたちの将来の敗北は
決定づけられますし。


「子育て」を
意識できていたとしても。


方針、考え方、やり方が
間違っていたとしたら。


子どもたちが
勝手に良い方向に向かって
社会で活躍できる・・・

などということは
絶対に起こり得ないことと
断言できてしまいます。


子どもたちには
自分たち以上に「成功＝シアワセ」な
人生を歩んでもらいたい。


22歳を迎えて
社会に出た後で、
活躍できいるようになってもらいたい。


両親が、
真剣に願っていることが
大前提ですし。


その上で、
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後活躍するためには、

何歳の時に
どんなことをすれば良いのか？


受験、習い事、学習塾、部活動、自由研究、
どんな活動をどのように
取り組んでいけば良いのか？


方針、考え方、やり方、
全て揃った状態で
子育てに取り組むことが
求められるのです。


他人任せでなんとかなる
ような類のものでは無く。


それどころか、
両親が全てを把握した上で、
取り組まなければ。


子どもたちが
これからの世の中で
活躍でき得る状態には
絶対になり得ない。


と断言できてしまうのです。




◯「子育て」を「成功」に導くためのコミュニティ


正しい方針、考え方、やり方・・・。


まずは「子育て」を行う
両親が根幹にあたる部分を
丁寧に揃えて行かなければ。


「子育て」は上手く行きません。


なぜなら「子育て」の本質は、
両親の「教育」というよりは。


両親の「考え方」の「継承」
でもあるからです。


両親ができているからと言って、
「子育て」の仕方が分からなければ、
子どもたちに「継承」される
ものでもありませんが。


両親ができていない状態では、
「子育て」の仕方だけ分かっていても
子どもたちが素晴らしい状態に
なることも起こり得ません。


両親が全くできていないのに、
子どもたちにだけ「頑張れ！」と
言っても。


子どもたちが
頑張れるわけがありません。


まずは両親が、
子どもたちのためにも、
自分たちが真剣に変わりたいと思い。


正しい方針、考え方、やり方を
しっかりと勉強して理解した上で、
実際に変わるための
活動に取り組む。


さらには、
途中の経過においても、
方針、考え方、やり方が、
正しく解釈できているかどうか？


やっていることが
間違っていないかどうか？


確認をしながら
丁寧に取り組まないことには。


やはり「子育て」が
上手くいくわけがありません。


これらが全て
揃った上でようやく、

「子育て」が軌道に乗る
わけですので。


「子育て」は世の中で
最も高い難易度のことであるし。


子どもたちの成長の
最大の妨げになる要因は
両親がもたらしてしまうとも言えます。


けれども、

もしも両親が、
「子育て」に関する
正しい方針、考え方、やり方を
正しく解釈して。


丁寧に取り組み続けることが
できるのであれば。


「子育て」は狙って
成功させることができます。


偶然のラッキーに
頼ること無く。


必然的に成功に導くことが
可能になります。


「子育て」を「成功」に導くための
コミュニティが『ワンチーム』です。


マスターヒロさんが
完全に体系化させた「子育て」の
チュートリアルを元に。


両親が、
方針、考え方、やり方を学び、

まずは自分たちが変わり、
子どもたちが変わる。


「子育て」に取り組む両親が
「子育て」を学び
実行し続けることに特化した
コミュニティなのです。


偶然のラッキーに頼ること無く、
必然的に子どもたちを成功に導きたい！


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後、活躍してもらいたい！


そう真剣に願う、
両親だけが集うコミュニティなのです。


まずは『おとなの教科書』を手に
熟読された上で、

毎週1度月曜日の夜22時〜ZOOM開催される
『ワンチーム』の『おとなの父母会』に
参加下さい！


『おとなの教科書』
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


『おとなの教科書』を使いながら、
両親がZOOMで開催される『大人の父母会』を通して、
臨場感を体感しながら語り合えるコミュニティ
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「子育て」は世の中で最も高い難易度