━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・乙亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『サイボウズ』IT メディアのSaaS業界（2）
　　　　　https://youtu.be/pxevwtI-OUU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）危険「放任主義＝放ったらかし」で臨むと大変なことになる！


◯「我が家は「放任主義」なんです！」


子どもたちの人生は、
子どもたちが決めることだから・・・。


「我が家は「放任主義」なんです！」


「放任主義」を
両親にとって都合よく
解釈をしてしまい。


子どもたちを
単なる「放ったらかし」
状態にしてしまうと、

取り返しのつかない
ことになってしまいます。


子どもたちが将来、

何に取り組むにしても、
やる気は沸き起こらないし、
真剣になれない・・・。


競争が発生する所に身を置いたり、
すぐに逃げ出してしまう。


嫌いで苦手なことがあれば、
必ず退散してしまう。


精神的疾患を抱えて
不登校になったり
部屋の中に籠もったり・・・。


社会や世の中の
最低限のルールも
守れなくなる。


「放ったらかし」な
教育方針の末路は、

子どもたちが
非常に高い確率で、
このような状態に
陥ってしまうことです。


これでは、
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


いったいどんな分野で
活躍できるように
なれると言うのでしょうか？


サラリーマンとしてもダメ。


サラリーマンから逃げて、
自営業者として取り組もうとしてもダメ。


どんな競争にも、
何も勝てないので、

自ずと低年収に甘んじ続ける
ことしかできない。


既に大人になる前から、
結果が決まっていると
言っても過言ではありません。


「放ったらかし状態」には、
子どもたちにとって
「目先の楽」以外の
メリットはありません。


結果的に、
大人になってから、

誰も欲しがらない大きなゴミを
背負い続けることになることは、

年月の経過を待つ前に
目に見えてしまっているのです。


どの家庭が、
どんな教育方針を採用しているのか？


これは自由ではありますが。


どういう教育を行うと、
どんな結果になるのか？


既に見えてしまうものがある。


この部分には、
残念ながら「我が子だけは特別に・・・」
という形にはなかなかなりません。


子どもたちは、
両親が採用した教育方針の通りに育ち、

大人になり、
そして社会に出ることになります。


どんな教育方針を採用するのも、
それぞれ「家族チーム」の
自由ではありますが。


その行く末に
子どもたちがどうなるのか？


後から絶望的な後悔をしないためにも、

この部分は先に知っておく
必要があると思います。




◯人生の中で最上位に挙げられる「幸運」


お互いに、
これまで生きてきた人生の中で、

ラッキーなこと。


アンラッキーなこと。


振り返れば、
本当に色々なことが
あったと思います。


僕も46オーバーにもなると。


過去に、
あのギリギリのタイミングで、
気づくことができたお陰で、

最悪のケースを回避しながらも、
素晴らしい結果が手に入った・・・とか。


幸運とも言うべき、
偶然のラッキー的なことを
何度も経験してきましたが。


その中でも、
最も「超ラッキー」だったと
挙げられるのは。


「放任主義＝放ったらかし」が
どれだけヤバいことなのか・・・。


子どもたちが大人になる前の
ギリギリのタイミングで。


その確かな根拠と共に
知ることができたことだと
挙げられます。


僕自身の就職が上手く言った・・・。


自営業のビジネスで
お金が稼げるようになった・・・。


というような、
お金も儲けてラッキー系のお話とは、
比較にすることもできず。


むしろ、
「本当に危なかった・・・。」


何度振り返っても、
仮に知らなかった状態の今を
想像しただけで。


恐ろしくて
ゾッとしてしまいます。


子どもたちが、
やる気のない状態で
寝っ転がってYou Tubeを視聴したり。


引きこもりになって
部屋から出てこなかったり。


そんな状態に陥ってしまった
もう一つのミライが
あったのかもしれないのですから・・・（汗）。


仮に子どもたちが
今そんな状態だったとしたら。


いくら僕自身が
お金を沢山稼ごうとも。


豪華絢爛な
マイホームに住もうとも。


高級時計のロレックスを
腕に光らせて、

全身希少性の高い
HERMESの服で身を固めようとも。


世界各国をまたにかけて
旅に出かけようとも。


全てが「張子の虎」。


肝心要のところが
全て空っぽの状態で。


両親だけキラキラ輝こうと
していることが、

バブル崩壊前の
銀座のネオン街のような、

現実を逃避して
虚しく燥いでいるようにしか
ならなかったはずなのです。


本当の意味での
「成功=シアワセ」を知ること無く、

人生の終焉を迎えていた
ところだったと思うと。


今、子どもたちが
頑張ってくれている状態に
なっていることに嬉しいと
感じながらも。


その恐怖感が
勝ってしまうのが正直なところです。




◯真剣に取り組むにはあまりにも短すぎる期間


「そのままだと
　大変なことになるよ・・・。」


あの時、
メンターである
マスターヒロさんから。


「子どもを修羅へと育む
　教育方法のひみつ」を教わって
いなかったとしたら・・・。


今の僕たち
「家族チーム」の状態は
無かったわけです。


僕たち家族の場合は、
まさに「放任主義」を
掲げてしまっていたので。


仮にその方針を
今なお踏襲して
しまっていたら。


どれだけ年月が経過しようとも、
子どもたちが変わる。


自分たちを高めて
成長してくれる・・・

などということは、
絶対に起こり得なかったわけです。


両親である僕たちが、
自分たちの過ちを直ちに認め。


「子どもたちの成功=シアワセの
　ためなら何でもやります！」
という意気込みの元。


マスターヒロさんから
教わった「教育方法」に基づき。


真剣に取り組むことが
できたお陰で。


当時長女15歳、次女13歳、

子どもの教育としては、
かなり遅いスタートでは
ありましたが。


「ベストな状態」とは
言えなくても、
なんとか形にすることができた。


子どもたちが、
自らの意思で競争に立ち向かい、
そして結果を勝ち取ってくれる。


「競争力」のある状態へと
短期間で進化成長を遂げることが
できたわけです。


もしもあの時、
「我が家の教育方針は
　放任主義だから・・・」

「臭いものに蓋」的な形で、
両親である僕たち夫婦が
目耳を塞いでしまっていたら。


子どもたちのミライは、
絶対に変わることは
無かったわけです。


この現象を、
現実として体感してしまった
僕としては。


子どもたちの人生は、
子どもたちが決めることだから・・・。


と、
これまで歩んできた延長上で、
ただなんとなく過ごしてしまうことの
危険性をよくよく
理解してしまっているわけです。


子どもたちが生まれて、
社会人になるまでの約22年間。


その中でも、
両親が子どもたちの
教育活動に主に携われる
年月が18年間。


何もしないには
長い年月かもしれませんが。


真剣に子どもの教育に
取り組むには、
あまりにも短すぎる期間だ。


今更ではありますが、
そう思うわけです。




◯過ぎ去った年月は2度と戻ってこないから・・・


遅かれ早かれ、
子どもたちが社会に出てしまった後は、

嫌でも「放任」せざるを
得なくなってしまいます。


僕たち両親と、
子どもたちが、
親子の関係であることは、
ずっと変わらないのですが。


両親が両親として、

子どもたちが子どもたちとして、

立ち振る舞える期間は、
本当に短いです。


いつかは、
子どもたちも家族を持って、
自分たちが主人公として、

新たな「家族チーム」の
取り組みを始めることにも
なります。


順当に行けば、
年長者である僕たち両親が、
子どもたちよりも先に
この世にサヨナラを告げる
ことにもなるわけです。


そうすれば、
子どもたちが大人として、

自ら責任を持って、
「成功=シアワセ」な人生を歩むべく、
生きることになるわけです。


どんなに子どもたちが
可愛くても、

どんなに子どもたちが、
パパやママと一緒にいたくても。


いずれは誰しもが、
結果として「放任」な状態を
迎えることになるわけです。


だからせめて、
子どもたちが子どもたちとして、

ひとつ屋根の下で、
家族チームとして活動している期間は。


「放任主義」で、
「放ったらかし」な
状態になるのではなく。


改めて
大富豪一族直伝の訓え。


子どもたちが社会に出た後、
「修羅」として活躍できるように
なるところから、

完全に逆算された、
本物の「育児・教育」方法。


過去を悔やんで、
下をうつむいたまま、
落ち込む必要は無いですが。


今日からはじまるミライを
素晴らしいものに変えるために。


必要と非ば、
ただちに「教育方針」を変えて。


真剣に子どもたちの
育児・教育に取り組んでみては
いかがでしょうか？


マスターヒロさんのお陰で、
「やり方」は全て揃っています。


必要なのは、
両親の「やる気」だけです。


「あの時せっかく目の前に
　チャンスがあったのに・・・」


過ぎ去った年月は
もう2度と戻っては来ません。


年月が経過した後から、
絶望的な後悔をしないためにも。


子どもたちが、
子どもらしく振る舞ってくれる
今のうちに、

決意と覚悟を固めて
「子どもの育児・教育」に
取り組んでみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』危険「放任主義＝放ったらかし」