━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月29日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ毎月16.6万円稼げれば、5年後に「億り人」になれるのか？


メンバーのFさんは、
約6年前に、
両親が残した2,000万ほどの
借金を背負っていた状態でした。


その後、
「地下ソサエティ」で「北のセオリー」を
学び始めて、

セオリーの通りに、

既存の会社法人を改善したり、
会社法人を設立したり、

「銀行融資でお金を創る」に挑戦。


実践を通して
コツを覚えた後は、

ただひたすら、
追加融資によって資金を
創り続けました。


全ての元本返済を止めて、
金利だけを支払う状態にして。


滞留させた多額の資金を、
全て「株式」へと投資したのです。


その結果、
今日時点においては、

両親から引き継いだ
借金全てを帳消しに
してしまうどころか。


証券口座の中で
運用している資金だけでも、
13億円を超える状態になりました。


その後は、
「プラチナメンタリング」を通して、
マスターヒロさんから直伝された
「設計図」を元に。


高級時計ROLEXの
人気モデルを
立て続けに獲得したり。


高級時計パティシエの
人気モデルを立て続けに獲得したり。


高級服飾HERMESの
バーキンを獲得したり。


高級車メルセデス・ベンツの
定価3,800万の超希少な、
Gクラス特別モデルを獲得したり。


「株式投資」で増大させた
資金を再投資する形で。


正規店で定価購入するだけで、
さらに資産性が高まる
人気のモノを
獲得し続けている状態です。


「ヒロさんと孔明さんのお陰で、
　人生が激変を遂げました！」
と、おっしゃって頂いています。


Fさんは、
借金をこさえた
かなり厳しい状態から。


たったの6年間で、

復活させただけでなく、
「金融資産5億円」の超富裕層を超越。


俗に言うところの
「お金持ち」になってしまったのです。


一体どうしてFさんは、
こんなにも短期間で、
「お金持ち」になることが
できたのでしょうか？


それはFさんが、
ビジネスを頑張ったわけではなく。


セオリーどおりに、
「会社法人の経営」
「銀行融資」
「株式投資」に集中して
取り組み続けることができたからです。




◯6年で13億円以上に増やしたカラクリ


あなたは、
毎月16.6万円の
利益を稼ぐことができるでしょうか？


生活費とは関係の無いお金、
毎月16.6万円、年間200万円。


この原資は、

「ロイ式・ケイタ式」などの、
物販ビジネスでも構いません。


サービス業、コンサル業などの、
物販以外のビジネスでも構いません。


サラリーマンとしての
就労によるお給料から
でも構いません。


「アマゾン式」でも構いません。


もっと言えば、
不動産投資の家賃収入や、
株式投資からの収益でも構いません。


どんな方法でも構いませんので、
年間200万を捻出できる
手段さえあれば。


「北のセオリー」に基づく、
会社法人の経営によって、
5年で約1億前後の資金を
創り出すことが可能です。


毎月16.6万円を、
セオリー用に起ち上げた
会社法人につける。


銀行融資から
完全に逆算された「決算書」を
創り出し。


新規創業融資からはじまる
「銀行融資」で
追加融資を取り続ける。


まずは、
これだけでも、

5年もあれば会社法人名義の
銀行口座に1億前後の資金が、
滞留し続ける状態を構築できます。


銀行融資でお金を創り、
資金を滞留させ続ける。


その過程で、
「無敗の株式投資法」に基づく、
「米国成長株」への
投資を組みあわせれば。


滞留させた資金が、
年を追う事に倍増して行きます。


「株式投資」によって、
200万円以上の
利益を産み出すことが
できるようになれば、

極論、
ビジネスをやってもやらなくても、
どちらでも良い状態にもなります。


毎月の利益16.6万円
年間200万円。


これを1セットに、
2社、3社と展開させることが
できれば。


さらに倍速的に
資金の増加が加速します。


簡単に言うと、
これが「北のセオリー」を理解した、
方々が共通して、

5年費やすだけで、
「億り人」になってしまう理由です。


この中に、
学歴・職歴・性別・年齢・才能が
問われることはありませんので。


凡人生まれ、凡人育ちの、
凡人でも「お金持ちになれる！」と
断言できてしまう所以でもあります。


Fさんは6年前、
借金をこさえた状態スタートで、

誰よりも愚直に、
これだけをやり続けた結果。


証券口座の中だけでも、
13億円以上・・・という
今のお金持ちな状態になれたのです。




◯毎月16.6万円から始まる「北のセオリー」


「ビジネスに躍起になるな！
　銀行からお金を借りて、
　株をやれ！」


大富豪ファーザーが、
10年前に教えてくださったことです。


当時は、
一体何のことを言っているのか？


全く分かりませんでしたが。


今ではこのお言葉の
意味と価値が鮮明に分かります。


エリートサラリーマンとして大活躍、

多額の報酬をもらっている方が、
「まだ副業ビジネスやれていない・・・」
というのを聞くと。


毎月の給与収入から、
生活費を引いて、
16.6万円以上余っているのなら、
「北のセオリー」やればいいのに・・・。

と思います。


「ロイ式」「ケイタ式」などの
ビジネスによって、
毎月16.6万円以上の利益を
稼げている方が。


「会社法人の経営に関しては、
　まだ学べていません・・・。」
というのを聞くと。


ビジネスに躍起になるな！
会社法人の経営で
銀行融資で資金を創り
株をやれ！

と思います。


コンサルやアフィリエイト、
エンジニアサービスなどで、
コストのかからない稼ぎ方をして、
多額の利益を挙げている方々。


そのビジネスを右肩上がりにしても、
納税額が上がるだけなので、

「北のセオリー」で
お金持ちを目指せばいいのに！

と思います。


「不動産投資」や「太陽光発電」によって、
毎月16.6万円以上の
安定した
家賃収入や、発電代が振り込まれている方々。

もう一歩「北のセオリー」で
踏み込めばお金持ちになれるのに！

と思います。


自分には何の能力も無い
「アマゾン式」だけしかできない・・・。
という方々。


「アマゾン式」なら、
毎月16.6万円を簡単に稼げるでしょう。


「北のセオリー」で
お金を創って、株をやれ！

と思います。


みんなああだこうだと、
言い訳をしていますが。


毎月の生活費を除いて、
毎月たったの16.6万円を
捻出することさえできれば。


誰しもが「北のセオリー」で、
5年も真剣に取り組めば、
「億り人」になれるのに・・・。

再現性高く
「お金持ち」になれる方法が
すぐ目の前にあるのに
本当にもったいないな・・・と思います。




◯16.6万円から逆算されたサラリーマンの副業


サラリーマンとしての
給与所得から、
生活費を差っ引くと、

右から左で、
すっからかんになってしまう
という状態の場合。


サラリーマンとしての
毎月の給与所得を16.6万円も
高めることは「無理ゲー」的な
困難さを極めるので。


素直に、
毎月16.6万円の利益から
完全に逆算させた「副業ビジネス」
に取り組むことを推奨します。


そんな中で、
「ロイ式・ケイタ式」などの
「物販ビジネス」を推奨しているのは。


ビジネスモデルが再現性高く、
クリエティブなお仕事もなく、
販売・マーケティング活動も要らず。


日本の商品を
プラットフォームに
出品するだけで、
売上・利益をつくれること。


最初のゼロイチ段階では、
自分がビジネスモデルを学ぶ
目的基準で自分がやることに
なるでしょうが。


一度理解して、
反復活動になった時には、

素直に自分以外の
第三者、在宅ワーカーなどに
お願いしてお仕事を任せた方が良いです。


欲しいのは、
毎月16.6万円なのですから。


それ以上の利益は、
人件費に回しても
構わないはずです。


そうすれば、
自分が会社で勤務している間も、
「ロイ式・ケイタ式」が
勝手に毎月16.6万円以上のお金を
稼ぎ続けてくれるようになるので。


自動化が簡単です。


こうした再現性の高い
ビジネスでさえ「できません」というのなら。


空いた時間を使って、
「アマゾン式」をやるなり。


ランド君やウタ君のように、
安月給しかもらえない会社を
素直に退社して。


「アマゾン式」に没頭した
方が賢明です。


沢山は稼げないかも
しれませんが。


1日平均6時間位の
単純ワーキングで、
月間40万〜70万は
稼げてしまうのですから。


生活費を節約することで、
毎月16.6万円程度なら、
簡単に稼げてしまいます。


そして、
「銀行融資で資金を創る」
「株式投資で資金を増やす」

ある程度、
資金量が増えたら、

年間200万程度を
「株で稼ぐ」ことは
超簡単になりますので。


毎年200万円だけ、
利確をして会社法人に戻す
・・・なんて方法も可能です。


ようするに、
どんな手段でも
毎月16.6万円、年間200万円稼げれば、

「北のセオリー」に基づく
会社法人の経営は
成立してしまうのです。


なぜ16.6万円、年間200万円稼げれば
5年後に「億り人」になれるのか？


そのセオリーを、
A〜Z根拠のある形で、

「地下ソサエティ」を通して、
秘密裏に伝授しています。


2024年からは、
「新NISA」が始まり、

僕たちにとっての
お金持ちになるための
メインの原動力「株式投資」が、

1人当たり1,800万円
夫婦で3,600万円分
完全に無税になるので、
これは追い風です。


2024年から、
本格的に「お金持ち」を
目指すべく、

今のタイミングから
「地下ソサエティ」での
学びを開始されることを
推奨させて頂きます。


「真剣に挑戦したい！」


2024年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、

以下のURLから
お知らせ頂き、相談下さい。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
https://joinnow.live/s/30Ox9A


または、真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』毎月16.6万円で5年後「億り人」