━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月16日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）働くことなしに年収5,000万円以上を着実に達成する方法（動画）


孔明
「ハワイに到着しました！
　明日は日本時間19時＝ハワイ時間24時なので、
　17時から19時に「禁サロ」行います」


滞在中の出費を抑えるため
玄米やそばインスタントの
味噌汁やパスタなどを持参。


現地で調達が必要な
水や肉などを求め、
スーパーに買いに行ってみると。


水2リットルが・・・
そばつゆが・・・
さつまいもと卵が・・・


日本との物価の違いに
改めて驚かされてしまった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

物価高の恐怖に打ち勝つ
労働なしで年収5,000万円を達成する方法

についてお話させて頂いた。




◯ハワイ現地の物価の衝撃


ハワイに到着した日は、
持参した「パキット」
というパスタを
レンジで温めて食べ。


「禁サロ」当日の
朝は、玄米とお味噌汁
お昼は、玄米とおそば
を食べた。


そして、
物資調達のために
現地のスーパーへ。


水は、
ボルビックなどの
ミネラルウォーターではなく
ローカルの一番安いもの。


そばつゆは
いいなと思ったものが
約4,000円したので、
安いものを選ぶなど。


現地の人たちが、
普段の生活で利用する

・2Lの水
・そばつゆ
・さつまいも2個
・卵12個
・ささみ2本

を購入した。


決して
高級品ではないのに価格は、

・2Lの水→約1,000円
・そばつゆ→約2,000円
・さつまいも2個とたまご12個→約3,000円
・ささみ2本→約2,400円

合計、約8,400円。


クレジットカードで支払ったため、
1ドル＝157円だとしても、
1ドル＝160円での計算になるが。


わずかな商品だけで、
1万円近くになってしまった。


ハワイでは
自炊でこの価格水準のため、
外食には怖くて行けない
レベルになってしまっている。


2022年6月の段階で
ハワイの物価について。

>日本では500円ほどで
>食すことができる肉そばが、
>
>ハワイでは
>チップ込みで約3,500円。
>
>
>日本では600円ほどで
>食すことができるトンカツ定食が、
>
>ハワイでは
>チップ込みで約4,800円。
>
>
>レクサスの
>洗車&ガソリン満タンするだけも、
>軽く1万円オーバー。
>
>
>さらに
>現地の人気観光地のツアーに
>参加しようものなら、
>
>軽く米ドル100ドル札が
>何枚も飛ぶ。

とお話していたが。


当時の為替レートを振り返ると、
1ドル＝134円台。


あれから
円安ドル高が進行し
約20％アップしているため、


・3,500円　→　4,200円
・4,800円　→　5,760円
・1万円　→　1万2千円

という計算になる。


ハワイで日本と
全く同じ生活をしようとしたら、

とてつもない
重力のようなものがかかった状態で、
生きることを余儀なくされてしまう。




◯物価の上昇？貨幣価値の下落？


もちろん
数年前のハワイは
ここまで物価は高くなかった。


1ドルでビールが飲める
「屋台村」があったり、

フードコートでは、
6ドルでご飯が食べられた。


それが今では、
「屋台村」が潰れ、
フードコートのご飯が、
3,000円の世界になっている。


なぜ、ここまで物価が上昇しているのか？


1つの鍵になるのが、
中央銀行が供給する通貨量である
マネタリーベース。


経済活動レベルを示す
重要な指標とみなされている。


米国の場合は、
通貨流通高 + 準備預金 + 国庫預金

日本の場合は、
日本銀行券発行高 + 貨幣流通高 + 日銀当座預金


米国と日本で、
2000年以降、
マネタリーベースはどうなっているのか？


2000年：
米国 - 約6,200億ドル
日本 - 約100兆円

2008年(リーマン・ショック前)：
米国 - 約8,500億ドル
日本 - 約108兆円

2023年12月末：
米国 - 約5.4兆ドル
日本 - 約678兆円

2008年以降に
世界金融危機の影響を受け、
FRBは量的緩和政策（QE）を導入し、
マネタリーベースが急増。


日本も
同様に
持続的な金融緩和政策で
マネタリーベースが急増していた。


2000年から2023年末で、

米国：約8.7倍
日本：約6.7倍

になっている。


マネタリーベースの増加は、

・金利の低下
・物価の上昇
・経済成長の促進

をもたらすとされているため。


物価高を招いていると言える。


だが、
ここまで
数字が伸びると
単に物価高だけではなく、
貨幣の価値の下落を
招いていると考えてしまう。




◯「1億の滞留資金」の構築から逆算


米国の現状からすると
日本にもインフレの波が
到来するのは時間の問題だと思う。


サラリーマンの
平均所得が上がらないのに
物価がどんどん上がっていくと、

今のままの生活を継続していると
どんどん貧しくなってしまう。


この状況へ対応するためには？


全てのお金を増やす行動で
再現性とリターンを考えると、
米国の「成長株」以外にない。


僕自身、
現在進行系で、
その破壊力を
身をもって体験している。


今回、
ハワイに到着し
株価を確認してみたところ・・・


『NISA完全攻略本』
を書くきっかけになった
「成長株」が。


株価を伸ばし、

＋1,741.62％（約18.4倍）

になってしまった（汗）


自分の人的資本（時間・労力）を
投資すること無しに、
勝手に上昇して行くため。


まさに「不労所得」と言える。


僕が「成長株」について
アツくお話しているのはこの部分。


すでに労働では
決して追いつくことができないペースで
どんどん資産が増大している。


正しく選択した
「成長株」を購入するだけでいい。


僕のこれまでの実体験に
基づくと。


毎年50%UPは、
低めに見積もっている
達成できる。


もし、
手元に「1億の資金」があるとしたら・・・


年収相当（利確してないので年収相当という表現）、
5,000万を獲得できるようになれる。


すると、

10年後には約57.67倍、
約57億6千万円

になってしまう。


問題は、

「1億の資金」

をどう手にするか？


サラリーマンをしている場合。


国税庁の
「令和3年分 民間給与実態統計調査」によると、


2021年時点で
給与所得を得ている
5,270万人のうち、

年収1,000万円を
超えている人の割合は、4.9％

年収2,000万円を
超える人の割合は、0.4％。


約20人に1人の割合で
年収1,000万円を超え。


約250人に1人の割合で
年収2,000万円を超え。


個人の状況により
控除額等が異なるが。


年収1,000万円の手取りは、
約720万円、月60万円。


年収2,000万円の手取りは、
約1,100万円、月90万円。


厚生労働省の
「全国勤労者世帯の年間収支調査」によると、
2022年の勤労者世帯の
平均年間消費支出は約381万円。


手取りー消費支出から算出すると・・・


1億円を貯金するためには、

年収1,000万円で、
約29年。

年収2,000万円
約13.7年

という計算になる。


年収1,000万円を継続するだけでも
難易度が高い事実からすると。


サラリーマン生活で
1億円を貯金するのは、
困難なことが分かる。


会社法人の場合はどうか？


個人で手取りで
1億円を得るためには？


「ChatGPT」に聞いてみると
法人の利益が

約3億7,831万4,985円必要

という回答があった。


こちらの達成難易度も
かなり高いものになっている。


では、僕たちは
「1億の資金」をどう準備すればいいか？


「1億の滞留資金」の構築から
逆算した3つのステップ
についてお話していった。


最後には、
年収2,000万円超えの
外資系支社長のTさんから。


Tさん
「長男が海外留学することになりました」


孔明
「将来的にはどういう企業を
　目指しているんですか？」


去年トップ私立大に
合格した長男さんが、

早々に将来を見越して、
海外留学とインターンシップに
臨むというお話から。


サラリーマンとして就職するなら
どの企業を目指したらいいのか？


将来の「お金持ち」から逆算した
20代・30代の過ごし方について
手短にお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」で月商1000万突破に必要な期間とは？
・これから5年で人生を変える方法とは？
・ハワイで購入した生活用品の驚きの価格とは？
・これから物価高が日本を襲う理由とは？
・孔明が人工冬眠したいと考える理由とは？
・銀行融資獲得で「要」になるモノとは？
・年収5,000万円が見える世界線とは？
・生きる実感を得るために必要なモノとは？
・学生インターンするならどこの企業がいい？
・サラリーマンになる最大の目的とは？
・人生のゴールから逆算した20代と30代の過ごし方とは？
・外資系支社長Tさんの今の取り組みとは？
・労働からの収入で投資すると効率が悪い理由とは？
・「生成AI」の今を「三国志」で例えると？
・「ロイ式・ケイタ式」が最強のビジネスである理由とは？
・株式投資における「風使い」とは？


以上に関して
1時間53分23秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』働かずに年収5,000万以上達成する方法（動画）