━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・甲戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『大日本印刷』IT メディアの印刷業界（3）
　　　　https://youtu.be/A_PD7ubXlc0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）4つの「アプリ」を動かす肝心要の「OS」で「億り人」へ


◯コツコツ積立投資で「億り人」


余計なビジネス・投資の
活動に勤しまなくとも。


年率30%のパフォーマンスを
出せる「成長株」を、

正規の証券会社を通して、
毎月100万ずつ、
コツコツと10年間、
買い続け運用するだけで。


元本累計1億2,000万投資して、
10年後の収益が6億1,432万で
7億3,432万になる。


何をどう考えても、
これが一番簡単な方法です。


ビジネスで
10人、20人と沢山の従業員を抱えて
売上を追い求め続けることなど
しなくとも。


寝る間を惜しんで
デイトレーダーに勤しんだり。


巨億の投資にも関わらず、
借り主が出たり入ったり
問題を起こしたりの
不動産投資で一喜一憂しなくとも。


ただただ、
コツコツと毎月100万ずつ
10年後に大きく成長を遂げるであろう
上場している会社の株を
買い続ける。


株価が途中で
上がろうが、下がろうが、
10年後に上がっていればそれで良し。


後は余計なことは
何もしない。


利確後も、
どれだけ億単位の収益が
出たとしても、

日本居住者の場合、
税率はたったの20%。


これに勝る、
再現性の高い
戦略術は他に見当たりません。


やるべきことは、
至って単純明快なのはずなのですが。


それではなぜ、
大多数のビジネスマンや
投資家と呼ばれる方々は、

こんなに簡単なことを
誰も実行しないのでしょうか？


その答えに当たる部分ですが、


この戦略術を遂行する際に、
重要なことが2つだけあります。


この部分を
しっかりと抑えておかないと、
長期間に渡って、

途中でブレることなく、
実行し続けることはできません。


それは・・・

・10年後を見据えた
　成長株とその確かな根拠

・毎月のコツコツ投資に回す
　税引き後の資金を作る方法


この2点です。


大富豪一族直伝の、
「億り人へのロードマップ」を
実現するために、
欠かすことができない部分です。


それぞれを、
もう少し深く解説して
行きましょう！




◯10年後に成長する株の根拠


10年後を見据えた
「成長株」とその確かな根拠は
ありますか？


この問いに、
ハッキリ「イエス」と
答えられる人たちは
どのくらいいるでしょうか？


10年後に大きく躍進を遂げているであろう
「成長株」を知らない、
見分けられない。


という部分で、
イキナリ戦略術が
詰んでしまっている方々ばかりです。


なにせ世界中には、
約4万5,000社以上の
上場企業が存在しているのです。


今、世界の中で、
勝ち続けている米国だけでも
上場企業が約4,100社もある。


僕たちの生まれ育った
日本国内でも上場企業が
約3,400社もある。


お隣の中国本土にも、
上場企業が
約2,500社もある。


万単位存在する
上場企業の中から、

これから迎える10年間、

潰れることなく、
なおかつ年率平均30%を
実現でき得る企業を、

知ったり、見極めたり
すること自体が。


世間一般的には、
ものすごく難易度が
高いことであると言われています。


また、
その情報が
ただ聴いただけの情報では、

怖くて怖くて、
毎月100万ずつコツコツ投資を
10年間も続けることなど、
絶対にできません。


株式相場は、
短期的に見れば、

必ず上がったり
下がったりを繰り返しますので。


自分で「成長株」が
「成長株」たる所以、
根拠部分を知らないのに、
投資を続けたとしても。


株価が下がったら
怖くなって手仕舞いをしてしまう。


株価が上がったら、
慌てて買い戻す。


結局見事に、
負ける人たち特有の
売買パターンに陥り。


これでは10年間で
増えるどころか、
大切な資金を溶かしてしまいます。


だから、
なぜ10年単位で見ると
株価が上がっていくのか？


なぜ、
今株価が下がったのか？


なぜ、
今株価が上がったのか？


この根拠となる部分
そのものを知ることで、

自ら分析と判断
できるようになれなければ。


どれだけ沢山の
資金を武器に株式投資に
挑戦したとしても。


結局は自爆的に
失敗して行きます。


現に、こうして
世の中の90%以上の
株式投資家たちは、
負けるべくして負けているのです。


株に勝ち続けるには、
確かな「根拠」を
自分で導き出せるように
なる必要があるのです。




◯毎月の投資資金を捻出するビジネス


毎月のコツコツ投資に回す
税引き後の資金を作り
続けることはできますか？


僕は嫁さんの
証券口座だけでも、
毎月100万をコツコツ
積立続けていますが。


やはり多くの方々にとって、
生活費の捻出だけでも
精一杯で。


なかなか毎月の、
継続的な投資資金の捻出は
難しいようです。


毎月投資に回せる
生活費＋αの資金を
捻出するためには。


税務含めた、
会社法人の仕組みと活用方法を知り、

銀行融資を活用して、
時短を図りながらも、

着実に毎月稼ぎ続けられる
ビジネスを狙って
成功させ続ける必要があります。


株式投資から
逆算されたビジネスを
営むことができるかどうか？


また、

手元にある大きな資金を武器に
一撃必殺的に取り組むのも
失敗につながりやすいので
注意が必要です。


例えば、

自営業者の世界でも、
ドカンと一発当てて
大きな利益を出したことの
ある方々もいます。


サラリーマンであっても、
定年退職・早期退職で
数千万単位の資金が
転がり込んでくることもあります。


けれども、
そうした短期的に得た
資金を一撃ドカンと
株式に投資してしまうスタイル。。


イチかバチかの
ギャンブルになってしまい。


中々上手く行きません。


あくまでも、
投資家として求められるのは、

手元にいくらの
資金があるか？

というよりも、

これから先のミライ、
毎月投資に回せる資金が、
どのくらい入り続けるのか？


ということの方が
重要なのです。


現に、
この手の急に転がり込んできた
大きな資金を元に、

ドカンドカンと
一撃必殺的に投資をしている
スタンスの方々は。


高い確率で、
「飛んでイスタンブール」に
なってしまっています。


マスターヒロ
「お金は短期間で増やそうとすると
　難しいけれど、
　長期で増やすのは簡単」


大富豪ファーザー
「日掛け、月掛け、心がけ」


僕のメンターにあたる
無敗の株式投資家は共通して、
このような投資のスタイルで
取り組まれています。


結局は、
会社法人・銀行融資・ビジネス
の三角形をよく理解して、
使いこなせるようになることが、

株式投資のステージで
狙った成功を勝ち取るための
近道と言えるのです。




◯何をやっても上手くいく「考え方（OS）」


実は・・・

株式投資で成功するための
設計図はスマホで例えると
「アプリ」に当たります。


ビジネス、会社法人、銀行融資、ビジネス、
それぞれは「アプリ」に過ぎません。


「アプリ」を正常に
稼働させるためには、

iPhoneの「iOS」に
当たるような、

僕たちの「脳のOS」を、
何をやっても必ず上手くいく状態に
アップデートする必要があります。


例えば、
世の中には、

ビジネス・投資・・・
何をやっても上手く行かない方々が
大多数。


一部の方々が、
勝ったり負けたりを繰り返す
ギャンブラー状態。


しかし、
ごくごく一部、

何をやっても必ず
上手く行く御方が存在する。


これが世の中の縮図です。


例えば、
「億り人へのロードマップ」に
基づく株式投資の戦略術を
遂行するためには。

・ビジネス

・会社法人

・銀行融資

・株式投資

・・・と、
4つのアプリを中心に
活用することになりますが。


これらのアプリを動かす
肝心要の「OS」、

すなわち僕たちの「考え方（脳OS）」が
ポンコツだと。


必ず途中で、
誤作動を起こしてしまい、

ビジネスで
これから先10年間に渡り
狙って毎月100万以上の収益を
出し続けることなど
できないでしょうし。


会社法人の経営でも、
検討違いのことを
してしまうでしょうし。


銀行融資のサポートも
受けられなかったり、

受けられても
資金をそのまま
株式市場にぶち込んでしまったり。


株式投資そのものも、
「何をどうすれば、
　その会社の株を選択して、
　そういう買い方・売り方するの？」
間違った判断をしてしまう。


どれだけ優れた
戦略術があったところで、

間違いなく「10年間」で
おかしなことになっていきます。


そこでこの「OS」部分では、
従来のポンコツな考え方を、

マスターヒロさん直伝の
「無敗の考え方」こと、
『成功OS』をインストールして、

アップグレードすることが
求められるのです。


逆に言えば、
この要の部分を抑えて、
「アプリ」と「OS」の
両方を正常稼働させることができれば。


「元本累計1億2,000万投資して、
　10年後の収益が6億1,432万で
　7億3,432万になる。」

・・・というのが、
夢や希望のお話ではなく、
達成できる目標になり得るのです。


それでは、
具体的にそれぞれの「アプリ」が
どのようなものなのか？


各種「アプリ」を
正常に稼働させるための
『成功OS』とは何なのか？


これらの正体と、
具体的なアップデートの方法を、

僕たちの所属している
コミュニティ、
「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーの中で
解説させて頂きます。


7月20日（水）21時〜限定開催
「地下ソサエティ」億り人へのロードマップ
説明会を兼ねたセミナー
https://kitasociety.com/220720-roadmap/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』4つの「アプリ」と「OS」で「億り人」