━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月3日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）8日（土）21時〜「ケイタ式・年間OJTプログラム」説明会開催


2023年8月〜
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」が
スタートします。


それに伴い、
来る7月8日（土）21時〜
説明会を兼ねた
セミナーがZOOM開催されます。


このプログラムは、
・歴史的な「円安・ドル高」
・米国を中心とした海外の物価高

という、
国内仕入・海外輸出販売における、
またとない好機を
最大限に活用すべく。


半ば強制的にゼロイチになり、
稼げるようになることを目指し、

オフの世界の対面・対人形式で
億り人ミスタケイタから
直接講義が受けられる
年間プログラムです。


毎月一度、必ず、
東京某所の会議室に
集結頂きます。


職業訓練校的OJT形式で、

ミスタケイタを中心とした
講師陣によって、
直接手取り足取り指導を行い、

半ば強制的に
「ケイタ式」でゼロイチになり、
軌道に乗せられるようする。


さらには、

基礎をキッチリ固めることで、
「ケイタ式」単体で、
年収1,000万を共通目標とします。


2023年8月〜2024年7月までの、
期間に受講可能な方々
限定になりますが。


これを機会に、
「ケイタ式」で人生を変えたい！
今度こそゼロイチになり、
自営のビジネスで稼げるようになりたい！

という場合は、
説明会を兼ねたセミナーにご参加下さい！


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230708-keita




◯「ケイタ式」の「設計図」自体は全く同じ


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」で、
何か特別なことを学べるのか？

・・・というと、
そんなことは全くありません。


こちらのプログラムで
用いられる「設計図」は。


既存の「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」と
全く同じものです。


ですから、
既に「ケイタ式」によって、

・ゼロイチになれている。

・自力で売上・利益の積み上げができている。

・十分な売上・利益・収益を
　取ることができている。

・・・という場合、
「おさらい」や「やり直し」
ということになります。


「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」の
受講生には明かされたことのない、

「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の
受講生だけに秘密裏に明かされるような、

特別な「裏技」や「奥義」的なノウハウは、
一切ないことは、
予め申し上げておきます。


その証拠に、
ミスタケイタのサポートとして
参加される講師陣も。


既存の、
第一期生〜第四期生の中から、
選抜されたメンバーのみです。


だから、

既存で「オンライン講座」だけで
「ケイタ式」を軌道に乗せることができた
受講生にとっては、

真新しい内容は
一切ありません。


ただし、
既存の受講生の中でも、

第三者からの「愛情エネルギー」の
欠落した人生を送ってきてしまったが故に。


一人ぼっちで、
パソコンの前に向かっても。


やる気が沸き起こりません！


一人で学ぶのは苦手です！


なかなか一人では続きません！


・・・という場合には、

ミスタケイタを中心とした
講師陣からタップリと
時間と労力をかけて
気を使ってもらう。


同じく参加された
既存の受講生同士で、
気を交換し合いながら、
励まし合いながら。


足りない「愛情エネルギー」を
補充させながら、

12ヶ月間という
タップリと月日をかけて。


丁寧に学び直しながら、
ゼロイチになり、
稼げるようになることを
目的としたプログラムです。


または、

今まで勢いで、
ゼロイチになれて、
稼げるようにはなれたけど。


「ケイタ式」単体で、
年収1,000万以上を目指したい！
そのために、

基礎の部分から
徹底的にやり直ししたい！


という場合なら、

「ケイタ式」で既に稼げている方々でも、
参加の意味と価値が
あるかもしれません。

と言ったところです。


だから、

既に基礎部分も含めて
ガッチリと固められて、

ミスタケイタの
背中をも見え始めている
レベルに到達されている場合は、

こちらの「年間プログラム」に
参加する意味は一切ありません。


そのままご自身の「道」を
歩み続けることに集中して下さい。


既存の受講生に関しては、
「年間プログラム」への
アップグレード料だけで、
参加できる設定です。




◯進行スピードは「オンライン講座」の2倍遅いです


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の方針は・・・

「No one will be left behind（誰一人取り残さない）」。


このため、
進行スピードが、
従来の「6ヶ月オンライン講座」の
2倍遅いです。


つまり、
従来6ヶ月間かけて、
毎日1通送られてくるメールや、
動画を視聴しながら、

毎週一度の
「週報ミーティング」を通して、
教わりながら実行していたのが。


今回のプログラムでは、
2倍の12ヶ月間かけて、
じっくりと、ゆっくりと行われます。


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」は、
2023年8月に「1ヶ月目」が
スタートすることになりますが。


※「日曜日」に開催します


□１か月目（2023年8月）
・アカウント開設、
・海外配送の仕方、
・収益計算の方法
・出品の方法

□２か月目（2023年9月）
・リサーチ初級
・スプレッドシートの使い方
・評価集めの方法
・在庫、価格改定の方法
・古物の取得方法

□３か月目（2023年10月）
・リサーチ中級
・販売方法の見直し
・ツールの使い方

□４か月目（2023年11月）
・数字の分析方法
・顧客対応方法
・トラブル対応方法

□５か月目（2023年12月）
・外注化の進め方
・外注さんの募集方法
・外注さんの教育方法

□６カ月目（2024年1月）
・法人化
・税務処理の方法

□７か月目（2024年2月）
・ツール開発の進め方

□８カ月目（2024年3月）
・外注化の見直し

□９カ月目（2024年4月）
・利益率を上げる方法
・メーカー取引、直接取引の方法

□１０カ月目（2024年5月）
・サブアカウントのテーマ決め
・サブアカウントの開設

□１１カ月目（2024年6月）
・状況に応じてテーマ設定

□１２カ月目（2024年7月）
・月利１００万を突破するためにやるべきこと


あくまでも主な対象は、

過去に何を学んでも、
周囲のスピードに
なかなかついていけない・・・。


ゼロイチになれない・・・。


ゼロイチにはなれるけど、
売上利益の積み上げができない・・・。


という方々を、
誰一人として
「落ちこぼれ化」しないこと！


一つ一つの項目を、
時間をかけて丁寧に
基礎固めして行きます。


だから、
「進行速度が遅い！
　もっと早く！進行して下さい！」

と受講開始後に、
文句を言っても、
それは一切受け付けません。


「遅いし、ゆっくりです！」
（※従来対比2倍）


既存受講生の中で
出現した猛者たちのような、

100日で月商100万！

100日で月商500万！

と言ったような、
スピーディーに進行したい場合は、

「オンライン講義
＆オンラインアドバイス」
中心に6ヶ月間で遂行する、

従来の「6ヶ月間オンライン講座」の方を
受講頂く形になります。




◯毎月休まず受講できる方のみ参加下さい


また「年間プログラム」は、
「東京都内でのみ」の
開催になります。


今回は、
海外在住の方々、
地方在住の方々は、

「毎月東京に来れる方のみ」
という条件が付きます。


土日を中心に
開催になりますので。


「土日に休みが取れない」
という場合は、
予めご遠慮頂きます。


この場合も、
ご自身のペースで、
場所・時間問わず受講可能な、

既存の「6ヶ月プログラム」
の方に参加下さい。


また、
2023年の8月、9月、10月、11月、12月
2024年の1月、2月、3月、4月、5月、6月、7月

・・・の全12回の開催です。


つまり、
一度2023年8月を迎えて
スタートしてしまうと。


プログラムの
後戻りはできませんので。


途中参加となると、
最初の大事な準備段階が
すっぽりと抜けてしまい。


「動画を視聴しながら、
　自分でやって来て下さい・・・」
となるので、

「12ヶ月間のプログラム」の
醍醐味をフルに活用できなくなります。


ですから、

2023年8月にスタートできる
心の準備が整っている場合のみ、
参加頂くことになります。


以上、
オフを中心に開催する
限定的な「プログラム」に
なっておりますので。


予め、
よく確認頂き、

準備が整った場合のみ、
参加頂くことになります。


これも今回の
歴史的な「円安・ドル高」「海外物価高」の
流れの中で、

その流れを最大限に
ご自身の人生を変えるために
活かして頂くべく。


ミスタケイタに、
一肌脱いで頂いて
実現可能となったプログラムでありますので。


予め、ご理解、ご了承頂いた上で、
「誰が取り組むのか？」
しっかりとご家族とも相談頂き、

受講するかどうかの、
判断材料として頂きたいと思います。


それでは、

週末7月8日（土）21時〜ZOOMで開催する
説明会を兼ねたセミナーの中で、
お待ちしております！


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230708-keita


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』8日（土）「ケイタ・年間OJTプログラム」説明会開催