━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・乙丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:トランプのSNS「トゥルース・ソーシャル」始動へ
　　　　　https://youtu.be/fl468GmumEU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）出世昇進のための転職先での「フォロワー」獲得術（動画）


孔明
「Kさん、
　転職活動の状況はどうですか？」


Kさん
「2社から
　オファーレターを
　頂けることになりました！」


「禁サロ」でお伝えした
転職活動のツボが功を奏し、

去年から続いていた
活動に一区切りがついたようだ。


これから
Kさんが考えることは、
新しい会社で
どう立ち振る舞い出世するか？



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」では、

転職先での「フォロワー」獲得術

などについてお話させて頂いた。




◯孔明流の「フォロワー」獲得術


今年35歳になるKさん。


サラリーマンには
レールが存在し、

一度外れてしまうと
先行く人たちを
追い越すのは難しい

という現実がある中。


60歳定年までの25年間。


老後のためにKさんが
どう動いていけばいいのか？


今から準備すべきことについては、
前回までにお話させて頂いたので。


今回は
サラリーマンとして、

出世するためには
どうすればいいのか？

に焦点を当てお話することに。


抜けてはならない視点が、
「フォロワー」の獲得だろう。


「役職的に部下が○人います。」

というのは
「フォロワー」ではなく、

おとなしく職務の通り
従っているにすぎない人たち。


「フォロワー」というのは、
部が変わっても、課が変わっても、
その人についていく人のこと。


「フォロワー」作りには、
いろいろなスタイルがあるが、

共通しているのは、
「フォロワー」を、

10人以上作れると課長になり、
50人くらい作れると部長になる

ということ。


なんとなく就職して
なんとなく仕事していては、

社内で「フォロワー」を
獲得できないし、部長になれない。


部長になる人は
新入社員の頃から同期を分析し、

自分なりの「設計図」を構築し、
狙って部長になっている。


世の中のほとんどの人は
このリアルに気づいておらず、
年収が上がればいいな
と漠然と考えていて。


これまでの人生で
「設計図」を構築し、
狙って勝利を掴んでいない。


では、
Kさんは転職先で
どのように「フォロワー」を
獲得していけばいいのか？


具体的なステップを
僕のサラリーマン時代の
経験を踏まえお話させて頂いた。




◯30歳U君の今週スタート改造計画


孔明
「U君、ちゃんと
　コミュニケーション練習してますか？」


U君
「はい、しています。

　ただ一言、二言で
　終わってしまいます。」


孔明
「それがダメだよね、
　全部一緒じゃない？」


先日、
「ロイ式」三期生として
参加した見本市商談会で、

メーカー担当者と
つながれず落ち込んでいたのは
ここが原因だろう。


独身・独りぼっちでいると
このハードルを
飛び越えて先に進めない。


孔明
「何ヶ月も前から
　アドバイスしているのに
　やらないじゃん！

「ロイ式」でも
　同じことをやってると思うよ。」


僕のお話は、
みんなの足りないことを補うため
一切のムダを削ぎ落としたもの。


「禁サロ」では
難易度を下げるために、

色々な成功体験への
最短ルートをお伝えしているが。


U君だけではなく、
ほとんどの人が同じで。


「意地でも成功しないと
　決めているのかな？」

と思ってしまうくらい、

僕が言ったことを
そのまま素直に実行しない。


U君は30歳でまだ若いが、
気がついたら40歳になっても
同じことを言っているかもしれない。


ただ、
安心してほしいのは、
生まれながらにして
他人とペラペラと
コミュニケーションが取れる
赤ちゃんはいないこと。


赤ちゃんの時はみんな一緒。


差は、
そこから経験を
どう積んでいるか。


もし
このハードルが突破できれば、

「ロイ式」の売上が上がり、
銀行融資を獲得して資金が増え
トータルの利益が増える。


何か問題あるだろうか？


1度の手痛いミスで、
人生を10年間
遠回りしてしまったU君を
サポートすべく、

今週からスタートの改造計画
についてお話させて頂いた。




◯無双イケメンSさんのお悩みを解決


2月から活動拠点を
新天地に移しているイケメンSさん。


孔明
「Sさん、
　新天地無双コーナーはどうですか？」


Sさん
「そうですね・・・」


お話を聞いみると
性格が真面目すぎるがゆえ、
一歩踏み出せず
悩んでいるとのこと。


「ロイ式・ケイタ式」と同じで
「要」をずらすと遠回りになってしまう。


足が止まってしまう原因を
どうすれば解決できるのか？


洗練された「型」についての
「結論」部分のお話を通じて、

「戦術」が「戦略」に変わる瞬間を
みんなが目撃することとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・パソコンの習得度と「ケイタ式」の関係とは？
・コミュニケーション能力を磨く必要性とは？
・U君が現状を打開するため今やるべきこととは？
・転職市場の現状とは？
・Kさんの転職活動の現状とは？
・孔明の転職市場での価値とは？
・N川さんが職場復帰する目的とは？
・サラリーマン孔明のフォロワー獲得方法とは？
・新しい職場での振る舞いとは？
・Kさんのフォロワー獲得プランとは？
・サラリーマンでの活躍を言語化すると？
・N川さんの1年半マスターヨーダプランとは？
・イケメンSさんが無双するための「結論」とは？
・U君が10年間人生を遠回りしている原因とは？
・結婚は現実を見ないといけない理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間23分18秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』転職先での「フォロワー」獲得術（動画）