━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・庚午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ダイス』シアトルでサーモン釣り
　　　　　https://youtu.be/vBlLMoXmkf4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）50年以上無敗の「株・不動産・為替投資」の考え方と設計図


マスターヒロ
「株で5億の利益を出した。」


「株式投資だけでも、
　累計◯十億に増やした。」


50年以上の無敗神話
大富豪ファーザーだけでなく。


メンターである、
マスターヒロさんも
株式投資で無敗です。


世の中の大多数の方々が、
ビジネス・株式投資・不動産投資でそれぞれ、


勝ったり負けたりを繰り返しながら、
銀行口座の残高を目減りさせて行く中。


どうして、
御方々だけは、
これほどまでに何をやっても無敗
になるのでしょうか？


僕も今日時点では、
マスターヒロさんから教わった銘柄。


聴いた「銘柄」を
何も考えずにただ投資するのではなく。


その根拠を確認しながら
投資をさせて頂いています。


香港では、
僕の口座で投資し続け。


日本では、
妻の口座で投資し続ける。


短期のデイトレーディングではなく、
長期視点の投資を続けています。


年月の経過と共に、
投資した資金が増大して行きます。


「地下ソサエティ」シルバーでは、
『5ポケッツ戦略術』を通して、

・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
　
の「考え方・設計図」を
1月〜8月にかけて
学んで来ましたが。


その前提を踏まえた上で
「投資でお金を増やす」を
学ぶことができると、
　
大富豪一族の
「無敗投資」の根拠が見えて来ます。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
・投資でお金を増やす　←　ココ
・銀行融資でお金を創る
・物販法人でお金を回す


最終的には
労働要らずの「投資家」
としての活動を、
生涯職業とする。


「不労所得」にまつわる
はじめの一歩。


「銀行融資でお金を創る」で
積み重ねたお金を、

「資金」として
上手に活用するための
「要」の一つであるので。　


大富豪一族直伝の「無敗の投資法」を
その基礎から丁寧に
学んで行きたいと思います。




◯投資で億単位の「飛んでイスタンブール」の悲劇


僕も株式投資・不動産投資・為替投資に
20代というかなり早期の内から
取り組みを開始しましたが。


書籍やインターネット、
どこにもでも転がっている
普通の考え方・設計図に基づき
投資に臨んでいました。


すると、
周りのみんなと同じように

勝つこともあれば
負けることもある。


「地合い」と言いましょうか。


市場・市況が右肩上がりであれば、
投資した僕のお金も増えて行くし、

市況・不況が右肩下がりになれば
投資した僕のお金も減って行く。


そんな状態に陥ってしまいました。


「上がる銘柄ありますか？」


その道の先輩方の
お話を鵜呑みにしながら
何も考えずに買う。


それだけの
ことしか出来なかったし、
それ以上のことは
しようとも考えませんでした。


しかし、
それでは刺激が足りないからと、
　
聴いた話を元に、
事業投資案件、FX投資・・・と

いつしか、
投資でお金を増やすことが
目的基準ではなく、

投資の刺激を愉しむことが
目的基準へと
ずれて行ってしまいました。


しかし世の中
そんなに甘いことなどは無く、

そういうタイミングで、
立て続けに投資した案件が
「飛んでイスタンブール」。


合計◯億円ものお金が、
銀行口座から消滅してしまいました。


今振り返れば、
どうしてそんなことを
してしまったのか？


失敗の原因は？


当時の僕の考え方と行動の根拠が
思い出せないのですが、
ひとことで言うと「バカ」以外の
何者でもありません。


思い出せないということは、
根拠なく「聴いた話」だけなので、
思い出せなくて当然です。


この場合の、
「飛んでイスタンブール」は
偶然ではなく必然であり。


投資家ではなく
単なる「ギャンブラー」に
成り下がっていたわけですね。


11年前に
はじめて大富豪ファーザーと出会い、


「無敗の株式投資・不動産投資」を
学びはじめ。


その後、
マスターヒロさんをメンターとして、

大富豪ファーザー無敗のひみつを
完全に体系化された、

「無敗の株式投資・不動産投資」を
学びはじめました。


そのお陰様もあり、
単なるギャンブラーから、
　
「無敗の投資家」へと
転職すると共に、
　
「無敗」の根拠が
自分の中でも固まってきた段階です。


まだまだ、
株式投資だけでも、
累計◯十億も増やした
マスターヒロさんと比べれば、
ピーナッツ状態であり。


引き続き研究をしながら
取り組んでいる状態ですが。


「バトンタッチ大作戦」に基づき、

明確な「戦略術」に基づいて、
投資で資金を増大させて行く、
「根拠」部分を具体的に
語ることはできるようになりました。




◯株式投資・不動産投資で勝ち続けられる根拠


確かに「御方々」から
「聴いた情報」を
投資対象の候補に挙げることもある。


「情報」をもらうこと
そのものは決して
悪いことではないのですから。


その際、
「なぜその投資をするのか？
　なぜ勝てるのか？」


マスターヒロさん
直伝の「根拠」を元に、

考えてから行動するように
変化を遂げてきたところが
大きな変化でしょうか？


今なら明確に答えられます。


「無敗の投資家」
になるために必要なことは、
「儲かる株の銘柄」の類を
知ることではありません。


なぜなら、
「儲かる株の銘柄」を教わり、
それを元に株を買って
儲けることができたとしても。


「儲かる株の銘柄」を
教えてくれる師匠・先生が
いてくれる内は
儲け続けることが
できるかもしれないが。


いなくなった途端に
勝てなくなってしまいます。


その時点で、
きっぱり「投資家」を引退する
というのなら、
これでも成り立つかもしれませんが。


その後、
子孫や後継者に紡ぐことも
できません。


本当に、
その期間限定の「勝ち」でしか
なくなってしまいます。


今まで
・「銘柄名」を教えてもらう
・対象の「株」を買う
・お金を増やす


何も考えずに、
これだけしかできなかった人たちが。


一体どうやって
自力で「儲かる株の銘柄」を
探せると言うのでしょうか？


どれだけ長い年月に渡る
株の取引の経験があったとしても、
何年経っても成長はゼロ。


再び、
「儲かる株の銘柄」を
教えてくれる人を探して、

見つかったら勝てる。
見つからなかったら負ける。


しかも、
教えてくれる人が
「無敗」であれば幸運とも言えますが、
「無敗」で無かったとしたら、

その情報を元に何も考えずに
売買するということは
単なるギャンブルを
やっている状態に過ぎません。


こんな株式投資法を
5年、10年、20年・・・と
自分が継続することもできないし。


ましては、
我が子や弟子などに
継承することなどはできません。


重要なのは、
「儲かる株の銘柄」ではなく、

負けない根拠、
　
「考え方」と、
考え方に基づく「設計図」そのものなのです。


これは、
株式投資、不動産投資・・・
　
全てに共通することです。


そうでなければ、
景気の良い時だけでなく、
景気の悪い時も勝てるなんてことには
成りえません。

　
「勝てたことがある」
という一過性の勝ち方ではなく
5年、10年、20年、30年、40年と
勝ち続けることができる。

　
さらには、
ビジネス、株式投資、不動産投資、
「お金」にまつわる
ありとあらゆる活動の中で、
　
何をやっても「無敗」
ということにならないはずです。


逆に、
「考え方」と
考え方に基づく「設計図」そのものを
身につけることができれば。


自分自身も、
ビジネスだけでなく、
株式投資、不動産投資の分野で、
「無敗神話」を構築することが
可能になるはずです。




◯「不労所得」が夢や希望ではなく達成できる目標に変わる

　
『5ポケッツ戦略術』に基づく形で
　
・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
　
その継続がある上で、
　
・銀行融資でお金を創る
　
に取り組むと、
「信用創造」という仕組みの中で、
　
1,000万、2,000万、5,000万、1億・・・
　
「資金」の桁が
乗算的に積み重なって行きます。


「資金」は活用できて
こその「資金」なので、
　
「お金が増える」ことだけに
「資金」を上手に使い続ける
ことが求められます。


けれども、
「資金」の桁が変わってくると、
なかなかビジネス単体で
「資金」を上手に活用することが
困難になります。


併せて、
　
・株式投資

・不動産投資
　
に取り組むことで、
　
仮に大きい規模だったとしても
「資金」の活用効率を
最適化することができます。


すると、
御方々のように、

投資による収益が
ビジネスを超えるようになるのです。


「不労所得」を獲得し続けることが、
「本業」になるのはこの頃です。


そうなれた時が、
本当の意味での「投資家」に
なれたということになります。




◯「後回し」ではなく「今日」から始められること

　
僕たちが目指すところは、
「ギャンブラー」になるのではなく
本物の「無敗投資家」になることです。


「投資家」になるための
考え方・設計図を
本物の投資家から学んでいます。


「労働者（E）」
　
　↓
　
「労働経営者（S）」
　
　↓
　
「経営者（B）」
　
　↓
　
「投資家（I）」
　　

本当の意味での「投資家」というのは、
クワドラントの最終ステージでもあり。

　　
「E→S→B→」
と積み上げがあった上での
「投資家（I）」です。


だからと言って、

「労働者（E）」だから・・・

「労働経営者（S）」だから・・・

「経営者（B）」だから・・・


「投資家（I）」について
何も考えたり行動したり
しなくても良いということはなく。
　

「E、S、B」それぞれの段階で
学べること、できること、
取り組みを開始しておく。


「無敗」基準の
「考え方」と「設計図」が
あることが大前提ですが。


根拠のある状態が前提ですが、
早期に始めた方が、
後々有利になって来ることは確かです。


「後回し」にするのではなく、
それぞれのクワドラントでも、
　
「投資家」としての時間をもって
「株式投資」「不動産投資」と
真剣に向かい合う時間が必要です。

　
「「不労所得」を謳歌できる
本物の無敗投資家（I）を目指して
いつかはじめよう・・・」
　
ではなく
「今日からはじめよう！」
　

そのための、
想定と準備が必要になります。

　
どんな「考え方」で投資に向かえば良いのか？


株式投資・不動産投資、
それぞれ共通の設計図と
固有の設計図とは？



そこで来る、9月17日（土）
「地下ソサエティ」のシルバー向けセミナーでは、
『投資でお金を増やす』株・不動産・為替の設計図
として。


メンターである
マスターヒロさん直伝の、
「株・不動産・為替の投資に臨む際の
「考え方」と「設計図」を公開させて頂きます。


ミライには
「不労所得」的な生き方が
夢や希望ではなく、

根拠のある達成目標として
実現できるべく。



今のから、
「無敗の投資法」の基礎にあたる
「考え方・設計図」を共に学び、


真剣に取り組みを開始しよう！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』50年無敗の投資の考え方と設計図