━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月21日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「人生大逆転プラン」はこれでしょう！？（動画）


孔明
「今日は、僕の顔が
　キリッとしてませんか？」


「Zoom」を利用し顔出ししながら、
お話を進めていく「禁サロ」の収録にて。


今回から、
僕の顔が以前まで少し違っていた。


その理由は・・・

「Apple Vision Pro」

を使用していたため。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「Apple Vision Pro」のレビューと可能性
「Gクラス」の次に乗る高級外車
サラリーマン不動産投資の問題点
「人生大逆転プラン」に必要な金融資産額

などについてお話させて頂いた。




◯「Apple Vision Pro」のレビューと可能性


僕の顔がキリッとしている理由。


それは・・・


先日購入した
「Apple Vision Pro」から
「Zoom」を利用しているため。


「Apple Vision Pro」は
さまざまなアプリが利用できる
「空間コンピュータ」。


「Zoom」に参加する時、
「Apple Vision Pro」を
装着しているユーザーは、
自身の顔を映し出すことができない。


そのため、
事前に自身の顔を
スキャンしたデータを生成し、

アバターのように映し出す
Persona（ペルソナ）という機能がある。


スキャンする方法は、

「Apple Vision Pro」にて
自分の手を認識した後外して。


「Apple Vision Pro」の前面を
自分の顔に向け、
顔の向きや複数の表情を認識させる。


すると、
アバターが作成され、
自分の顔を身体の動きが、
「Zoom」上に表示されるアバターに
リアルタイムに反映されていく。


僕の場合は、
スキャンする時に

どうやら
キリッとした顔を
してしまっていたようで、

その顔ベースのアバターが
出来上がってしまった。


ちなみに、
「Apple Vision Pro」は、

本体
ストレージ容量256GB：599,800円（税込）
ストレージ容量512GB：649,800円（税込）
ストレージ容量1TB：699,800円（税込）

オプション
トラベルケース：34,800円（税込）
バッテリー：38,800円（税込）
AppleCare：89,800円（税込）


ストレージ容量が大きいものを選び
オプションをつけていくと
80万円オーバーとイカツい値段になる。


「Apple Vision Pro」を
利用するに際して、
1つの懸念事項があった。


それは、
「Meta Quest」を利用し
気分が悪くなった経験があること。


孔明
「Apple Vision Pro」は
大丈夫だろうか・・・」


と不安があったが、
不快感がほぼなく、
使用できている。


違いは、
VR（仮想現実）とAR（拡張現実）
にあるのだろう。


現実世界に
仮想オブジェクトを重ねる
AR（拡張現実）技術は、

視覚的な安定性があり
自然な動きの中で
体験を楽しむことができる。


飛行機の中でも、
快適に利用できるか確認するため。


搭乗前に
「Disney＋」から
『スターウォーズ』などを
ダウンロードしておき。


搭乗後に
視聴してみたが、
堪能できた。


「Apple Vision Pro」の
ユーザーインターフェイスは整っており。


これから、
「Apple Intelligence」により
Mac・iPhone・iPadが
シームレスにつながっていく。


すると、
大きな転換点が
訪れるかもしれない。


一体どのような
新しい可能性があるのか？

使用感も含めたミライ
についてお話していった。




◯「Gクラス」の次に乗る高級車は？


孔明
「株で増えたお金は
　あの世に持っていけませんし、
　人生短いので悔いの残らないように
　やれることをやっておきたいと思います！」


僕が購入した
G63・AMG特別仕様車（マットブラック）。


メルセデス・ベンツは、
世界で年間200万台程生産されているが。


その内「Gクラス」は、
たったの「2％」の4万台程度。


全メルセデス・ベンツの
たったの「2％」オンリー。


その中でも「特別仕様車」というと・・・。


数字で見ると、
非常にレアであることが分かる。


「Gクラス」のすごいところは、
2、3年乗った後に売却したとしても、

価格が購入価格から
ほぼ下がらないところ。


下手すると、
購入価格よりも上がることもある。


そのため、
たとえ3,000万円と
いかつい金額だったとしても。


ほぼ「タダ乗り＋＋」ができてしまう。


さらには、
ビジネスで一生懸命
稼いだお金で買っているのではなく。


株式投資で増えたお金で、
買っているだけ。


「Gクラス」は、
高級時計のROLEXの人気モデルや、
HERMESのバーキンなどのように、

正規店で定価購入できた瞬間に、
資産性が倍増する・・・
という類のものではないが。


それでも、
自宅前に鎮座してもヨシ、
公道を走ってもヨシ、

どこに出ても、
人目を引き注目を集める
日常を十分に謳歌しながら。


次の新車を購入する際、
下取りに出す時に、
購入価格＋＋が返ってきてしまう。


この価値は、
まさにプライスレス。


ただ、
メルセデス・ベンツ社の
今後の販売方針を知ると。


次の車を手にするのが、
難しい可能性がある。


次に乗り換える時は、
どういう車に乗っておきたいか？


候補を挙げながら、
高級車を乗り継ぐ上での「考え方」
をお話していった。




◯サラリーマン不動産投資の問題点


「地下」のメンバーではないが。


「2年で23物件買った投資家の戦略」
として不動産投資の成功事例を
持たれている方がいる。


2021年7月から
不動産投資をはじめた、
現在41歳のSさんは。


地元である
某地方エリアに絞って投資を開始、
約2年間で、

・戸建て17戸
・倉庫1戸
・アパート4棟
・駐車場用の土地1筆
を所有するまで規模を
拡大してしまった。


その結果、
年間家賃収入2,400万円、
税引き後キャッシュフローは
年720万円。


・・・とのこと。


株式投資で500万円ほど
種銭を貯めて、

銀行融資によって、
宅建の不動産プロとしての資格と
不動産仲介業での
実績に基づいて
「起業家育成資金」を獲得。


物件築年数・物件取得価格・表面利回り・所有
・33年・1,575万円・13％・個人
・30年・1,500万円・16％・個人
・40年・300万円・19％・個人
・34年・330万円・18％・個人
・38年・800万円・12％・個人
・9年・1,700万円・9％・個人
・26年・4,000万円・12％・個人
・40年・200万円・11％・法人
・？年・400万円・12％・個人
・34年・600万円・13％・個人
・36年・1,600万円・15％・法人
・36年・900万円・13％・法人
・21年・2,580万円・12％・法人
・15年・2,590万円・10％・法人


表面利回りは、12.4％。


不動産取得価格ベースの総額、
約1億9,075万円。。。


現役のサラリーマンの方ですが、
サラリーマンとしては、
大きな規模の投資になっていますね。


この不動産投資の結果として、
家賃は年間約2,400万円、
税引き後の手取りは年間約720万円。


実質利回りは、3.7％。


サラリーマンを続けながら、
年間＋720万円も
毎年手取りUPでもらい
続けられるとしたら。


地方在住サラリーマンなら、
かなりゆとりのある暮らしを
送れるのではないだろうか？


しかし、
僕たちからすると、
様々な問題が浮かび上がってくる。


どういった点があるのか？
1つずつ解説していった。




◯「人生大逆転プラン」に必要な金融資産額


孔明
「高級外車や戸建て住宅
　についてのお話を聞くと
　目指すモチベーションになるでしょ？」


S太郎
「聞くたびに
　欲しいなという思いが出てきます」


高級外車と戸建て住宅の
購入者の平均年収と年齢を調べてみると・・・


ベンツ、BMW、レクサスなどの
高級外車の購入者は、

年収は、
一般的に800万円以上
場合によっては1000万円以上が多く、

年齢は、
キャリアが進み、
収入が安定し、
購買力が高まる
40代から50代の男性が多い。


戸建て住宅の購入者は
住宅ローンを組む場合、

年収は、
500万円以上の世帯が多く
都市部ではさらに高い年収が必要で、

年齢は、
安定した収入を得て家族を持つ
30代後半から40代前半が多い。


住宅ローンの借入額は、
年収の5から6倍が目安となっていて。


一般的な条件は、

申込時：満20歳以上
完済時：75歳未満


安定した収入の証明が必要で、
サラリーマンなら
勤続年数が2年以上が好ましく、

自営業者やフリーランスなら、
直近の2から3年分の
確定申告書の提出が求められる。

（＊金融機関やローンの種類によって異なる）


S太郎さんは、
欧州各国の世界有数の
星付レストランでシェフをしていた。


しかし、
仕事内容と収入から
将来のことを考え
ジョブチェンジし、

今では「ケイタ式」
月商1,000万円超の
経営者になっている。


きっと
シェフをしていた当時のS太郎さんは。


交差点で
信号待ちしていて、
目の前に高級外車が
停まったとしても
何も感じなかったはず。


しかし
人間は「ゲンキン」なもので・・・


買えると思った途端

「あれも、これも欲しい！」

と考えるようになってしまう。


ミスタケイタでさえ、
わずか6・7年前に、

「家、車、パートナーはいらない」

と言っていたものが。


今では、
すべてを手に入れて、

さらには、
ブランド品しか着られない
身体になってしまっている。


目標とする資産額に
到達していても、いなくても、

「お金持ちになるロードマップ」

が見えているのと
見えていないのでは大違い。


S太郎さんは、
こうすれば「お金持ち」になれる
というのが確信になってきている。


孔明
「人生大逆転プラン」はこれでしょ！」


その中でも
時短する上でキーとなる
「銀行融資」について。


どれくらいの金額を
積み上げればいいのか？


今から人生を
大逆転させる上での、
「基準」を明確にしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・高級車を購入する際の計画性とは？
・孔明が購入してきた高級車の車種とは？
・将来的に孔明がメルセデス・ベンツに感じている不安とは？
・なぜS太郎さんは高級車が欲しくなったのか？
・ミスタケイタが購入したベンツの台数と車種とは？
・孔明の「Apple Vision Pro」レビューとは？
・「Apple Vision Pro」で広がる可能性とは？
・2億円分の不動産大家さんの実利益とは？
・サラリーマンが不動産投資をしてはいけない理由とは？
・利回りが高い中古不動産の問題点とは？
・北の物販大富豪一族の不動産投資利回りの目安とは？
・子供が株式投資に臨む際の親のサポートとは？
・銀行融資獲得の1つの目安とは？


以上に関して
1時間14分51秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「人生大逆転プラン」はコレ！（動画）