━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年11月13日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）貯金も収入もなくなった先に・・・老後の厳しい現実


「本当に、60歳を過ぎると
　再就職は見つからないものですよ・・・。」


65歳を目前に控えたAさんが、
個別面談でそうお話しくださいました。


サラリーマン時代には、
それなりの年収を得ながら、
リストラの波にも飲まれず、
無事に定年退職まで勤め上げたAさん。


しかし、
その先に待っていたのは、
厳しい現実でした。


退職金は思ったより早く目減りし、
気づけば生活費が底をつき、
再び働かなければならない状況に
追い込まれてしまったのです。


求職活動をしても、
なかなか見つからない仕事。


面接で「採用するなら若い人を採用したい」と、
遠回しに断られることもしばしば。


Aさんの無念さが
痛いほど伝わってきました。


実収入がないために
「生活保護」の申請を
試みようとしましたが、

生活費を補填するために解約した
保険の解約金が「収入」としてカウントされ、

基準を満たせず
申請が通らないとのこと。


生活費が完全に
ゼロの状態が続いてからでないと
申請が難しい、

というのでは
「そもそも生きていけない」
という矛盾に突き当たるばかりです。


さらに、
弁護士のアドバイスを受けて行った
クレジットカードの
「過払い金請求」。


しかし、
その結果、
クレジットカードをすべて失い、
今後10年間は新しいカードも
作れなくなってしまいました。


「どうしようもないところまで
　追い詰められてしまった」
というAさんの言葉に、

ZOOMの画面越しにも
切実な思いがにじみ出ていました。


「孔明さん、
　何かアドバイスをいただけませんか・・・？」


正直、
僕にも答えが見つかりませんでした。


Aさんの状況に、
かけるべき適切な言葉が見当たらず、
ただ「就職先が見つかることを祈っています」
としかお伝えできませんでした。


自分の無力さが身にしみて
痛感される瞬間でした。




◯資金がなければチャンスも消える「起業の現実」


世の中には、
なんとも皮肉で
不合理な現実が存在します。


収入も貯金も底をつき、
本当にお金がなくなってしまうと、

選択肢は「再就職して給料をもらう」
ことだけに限られてしまうのです。


例えば、
何か新しいビジネスを
起業しようと思っても、

手元にある程度の貯金がない状態では
何をやろうとしても、
どうにもならないのです。


たとえば、
再現性の高い物販ビジネスでさえ、
最初の商品を仕入れて
販売するための資金がなければ、
プラットフォームにアカウントを
持つことすら難しくなります。


やり方を学びたいと思っても、
受講費用が捻出できなければ、
ノウハウを得る機会すら手に入らないでしょう。


「銀行融資で資金を調達する」という方法も、
残念ながら、
貯金がまったくない人には
道が開かれていないのが現実です。


「新規創業融資制度」を
利用しようとしても、
貯金がなければ銀行は
まず融資をしてくれません。


このように考えると、
「起業」という手段は、

完全に無一文の状態では
到底挑戦できないものだと
痛感させられます。


起業は、少なくとも
家族合計で200万、300万の貯金があり、
次のステージへと進む準備が
できている人にのみ開かれた扉なのです。


そして、
その貯金を得るためにも、
サラリーマンとして毎月の
安定収入があるうちに
しっかり貯めておく必要があります。


もしも定年退職を迎えた後や
リストラで突然職を失い、
貯金がないまま放り出されてしまうと、
何ひとつ挑戦する余地はなく、

残された手段は
「再就職」のみとなるのです。


このような厳しい現実を避けるためにも、
サラリーマンとしての収入が
安定しているうちに、

生活費から余ったお金を再投資し、
少しずつでもビジネスを起ち上げ、
収益が上がり続けるように
基盤を整えておくことが大切です。


サラリーマンであるからこそ、
毎月の給料があるうちに
独立後の準備を進め、
想定しておくことが求められます。


これは現役サラリーマン時代、
会社の中で
どれだけ活躍していても、

定年退職やリストラという終わりが
避けられないサラリーマンにとって、
「選択肢」ではなく、

むしろ「必須事項」と
言えるかもしれません。


冒頭でお話ししたAさんも、
サラリーマン時代にはリストラされることなく、
最後まで勤め上げられた立派な方と言えます。


しかし、
今こうして「再就職もままならず、
生活保護にも頼れない」
という状況に陥ってしまっています。


これは、誰にとっても
他人事ではないのです。




◯売上・利益規模が拡大しても負担が少ない「物販」


現役サラリーマンにとって、
副業としてビジネスを始める際、

どのようなビジネスモデルを
選ぶかは非常に重要です。


たとえば、
30代や40代の若い時期であれば、
気力や体力も充実しているので、
多少労力がかかる方法でも
乗り切れるかもしれません。


流行の商品を探し回り、
メルカリなどで転売する方法も、
体力があるうちは商品調達に、
市中を駆けずり回ることも
可能かもしれません。


しかし、
こうした「積み上げがない」
ビジネスモデルを選ぶと、

自分が動けるうちは稼げても、
健康を損なったり
体力が尽きたりした時点で
収入が止まってしまいます。


やはり、
動き回らず、
労働量も抑えつつ、

一度取り組んだことが
継続的に積み上がっていくような
ビジネスモデルを選ぶことが、
長期的な視点から見て賢明です。


この点で、「ロイ式」「ケイタ式」の
2種類の物販のビジネスモデルは
非常に優れています。


実際、孔明弟も、
月収20万円の酪農業に10年従事し、
その後リウマチを患ってしまいました。


40歳を迎えた頃には、
外に出て長時間働くのが
難しくなっていました。


今では
「ロイ式」と「ケイタ式」両方の
ビジネスを行うことで、

在宅ワークのまま、
無理なく収益を得られる生活を
手に入れたのです。


例えば、

国内仕入・国内販売の「ロイ式」では、
1〜2ヶ月に一度、
見本市や商談会に出向いて
商品をソーシングしたり、
取引交渉を行う必要はありますが、

それ以外の日々は、
毎日1、2時間ほど
自宅のパソコンで簡単な作業をするだけで
売上と利益が立ち続けます。


また、
メーカーや卸売問屋が
Amazonの倉庫や外部の倉庫に
商品を納品してくれるため、

注文後の発送業務は
すべて外部の人が担ってくれます。


つまり、
商品に直接触れることもなければ、
梱包や発送作業を
自分で行う必要もないのです。


今では「ロイ式」で、
月商1,000万水準で
稼ぎ続けていますが、

こうして売上や利益が拡大しても、
実際に自分の負担が
増えることはほとんどありません。


増えるのは、
メーカーや卸売問屋に
追加注文を送るメールの数が
少し増えるくらいです。


それでいて、
月商1,000万円規模の
ビジネスが成立するのですから、

「ロイ式」は体力的な不安がある方にとっても
理想的なビジネスモデルといえるでしょう。


この部分は
国内仕入・海外販売の「ケイタ式」も同じです。




◯資金に余裕がある今こそ、未来のための準備を


どんなビジネスで
起業するかを決める際には、

年齢や体力、
そして長く続けられるかどうかを
考慮することが大切です。


若い頃ならば、
気力や体力を活かして
多少の苦労にも
耐えられるかもしれません。


しかし、

行列に並んだり、
マツキヨやブックオフを渡り歩いたりの
転売ヤー。


こうした一時的な方法では、
動ける間は稼げても、
体調を崩したり働けなくなった時に
収入が途絶えてしまいます。


そこで、
年齢を重ねても
無理なく取り組める、

労働が蓄積されていく
ビジネスモデルを選ぶことが
重要になります。


30代や40代のうちは元気に働けても、
50代、60代と年齢が進むにつれ、
働き方を見直す必要が出てくるからです。


その点、
「ケイタ式」と「ロイ式」は
最適な選択肢と言えるでしょう。


年齢が増加するために、

体力を酷使する仕事には
もう耐えられませんが、

「ケイタ式」と「ロイ式」ならば、
無理なく取り組むことができています。


外注化が非常に簡単で、
「単純労働ゼロ化」を目指して、
追加発注、商品登録、お客様対応などの
作業をすべてスタッフに
任せることができるもの。


これが完了すれば、
自分の仕事はスタッフからの
相談に応じたり
画面を管理するだけとなり、
1日1時間程度に圧縮できます。


実際、「ケイタ式」と「ロイ式」も、
上手に稼げている方々は、
毎日たった1時間の作業で、
億単位の売上と数千万円の利益を維持しています。


どちらも、
60代以降でも無理なく続けられる
生涯のビジネスモデルとしても
理想的です。


とはいえ、
どちらもビジネスなわけですから、
スタート時の資金として
100万～300万円程度を
持っておく必要があります。


資金があれば、
「銀行融資でお金を創る」体制を
整えることも可能です。


この条件をクリアできれば、
学びながら再現させて、
その後に軌道に乗せた後、
安定してビジネスを加速させられるのですが、

逆に資金がないと
何も始められません。


だからこそ、
サラリーマンとしての毎月の収入や、
預貯金があるうちに「起業」する。


「ケイタ式」や「ロイ式」のような
ビジネスモデルを学びながら
始めることが重要です。


サラリーマンとしての
収入がある今だからこそ、
早めに想定と準備を始めるべきでしょう。


老後になってから、
資金が底を突いてからでは、

再就職もできず、
僅かな資金さえ獲得できずに、
手遅れになりかねませんからね。


まずは給与所得がある内に、
今何から始めれば良いのか・・・

ご自身の現状をベースに、
確認したい場合は、

ミスタMの、
個別相談を活用ください。


ミスタMの
「理想の人生を叶える！
完全オーダーメイド型ロードマップ作成会」

ZOOMで自宅からオンラインで相談可能
https://forms.gle/DpikHbkh2A4dViom8


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円 → 今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→ https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「老後」に貯金も収入もなくなった先に・・・