━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月22日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）IT発祥の地、米国「シリコンバレー」で「聖地巡礼」（動画）


孔明
「日本時間24時の飛行機に乗るので、
　空港に到着してからつなぎます」


この日は、
米国国内線にて
「シリコンバレー」から
ハワイへ再び向かう最中での
「禁サロ」Zoom収録。


孔明
「シリコンバレー」の
　サンノゼ（San Jose）空港の中入りました！」


スマホ経由で
Zoomに映し出されたのは、
空港内を歩いている僕の姿だった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「シリコンバレー」で「聖地巡礼」した
各場所の写真を画面共有しながら、

「現場、実物、本人」として
五感を通じ吸収した旅の様子

についてお話させて頂いた。




◯「シリコンバレー」誕生秘話と現地情報


日本時間の夜10時は、
現地時刻の朝6時。


孔明
「あっ、ダンキンドーナツがある！」


朝食確保のために列に並びながら、
お話がスタートした。


今回の旅は、
ハワイ・ホノルルとサンノゼの往復。


行きは、
アラスカ航空と
ハワイ航空の共同運航便

帰りは、
ハワイアン航空。


直前予約だったため
エコノミー席にもかからわず
運賃は18万円くらいかかってしまった。


日本から来る場合は
サンノゼではなく、
直行便がたくさん出ている
サンフランシスコに向かう形になる。


サンフランシスコの空港から
「シリコンバレー」までは、
車で約30分の距離。


レンタカーを利用する場合、
どう準備しておけばいいのか？


日本でできる手続きや
5日間借りた場合の費用など
ダンキンドーナツ注文までの時間でお話していった。


「シリコンバレー」は
正確には地名ではなく、

米国カルフォルニア州北部
サンフランシスコ南部の
サンタクララバレー周辺地域一帯を指す。


半導体メーカーが集積していることから、
半導体の原料であるケイ素（シリコン）と
渓谷（バレー）を組み合わせ

「シリコンバレー」

と呼ばれるようになった。


この地の発展に大きく貢献したのが、
世界トップレベルのスタンフォード大学。


1800年代後半に設立された
スタンフォード大学は、
実践的な教育を重視し、

当時としては革新的な
ダイバーシティ（多様性）を取り入れていた。


このカルチャーが
世界中から優秀な人材を集め、
地域の産業振興を推進する原動力となった。


そして、
「シリコンバレー」の伝説は、
とある小さなガレージから始まった。


今も残る

「Birthplace of Silicon Valley
（シリコンバレー誕生の地）」

と記されたガレージは、まさに聖地。


一見
普通の住宅だが、
このガレージから
世界を変える企業が誕生した。


それが、
ヒューレット・パッカード (HP)。


スタンフォード大学の教授の助言を受けた
ウィリアム・ヒューレットとデビッド・パッカードが、
わずか3m×5mほどのガレージで事業をスタート。


最初の製品は
オーディオの音響テストシステムで、
なんとウォルト・ディズニーが最初の顧客となった。


この大口契約を足掛かりに、
マイクロ波市場で精密計測機器を開発し、
大ヒットを飛ばす。


その後も
関数電卓やパーソナルコンピュータなど、
革新的な製品を生み出し続け、
世界的な企業へと成長を遂げた。


HPの成功物語は、

「どんなに小さな場所からでも
　世界を変えるものを生み出すことができる」

というメッセージを
世界中の起業家に発信し続けている。


スタートアップを目指すなら「シリコンバレー」

というイメージは、
まさにこの伝説から生まれたと言える。


1950年代には、
Intelが登場し、

1980年代になると
数々の巨大テック企業が誕生し、
世界のデジタル化が進んでいった。


歴史背景をお話した上で、
今回「シリコンバレー」で訪れた

・Intel
・老舗のベーグル屋
・NVIDIA
・Apple
・Google
・Adobe
・Meta
・ジョブズの生家
・商業地区サンタナロウ

などの画像をシェアしながら
Meta社の本社看板の秘話を含む、

「現場、実物、本人」として
五感を通じ吸収した、

インターネット上での文字や
動画の情報だけでは得られない
リアルをお話していった。




◯全ては「シリコンバレー」のおかげ


1995年の「Windows 95」の
発売がきっかけになり、

パソコンとインターネットが
一般家庭に急速に普及し、
人類は新しい情報社会を迎た。


当時の僕は、
大学1年生の19歳。


一部の人しか
パソコンを使っていない状況下で、

独学で使い始めて
パチパチできるようになったことで
一気に覚醒してしまった。


僕の人生の半分以上は、
「シリコンバレー」のおかで
といっても過言ではない。


L君も同じで。


今のように
「アマゾン式」で資金を稼ぎながら
SDGsの活動で無双状態を掴めたのは、
間違いなく「シリコンバレー」のおかげ。


L君自身は何も変わっていない。


学歴も職歴も、
服装も髪型も、
何も変わっていないのに、
人生が好転している。


まるで奇跡のようだが、
これは紛れもなく
「シリコンバレー」が生み出した
テクノロジーの力によるもの。


「シリコンバレー」が
生み出したサービスを活用して
ビジネスして、お金を稼ぎ、

「シリコンバレー」が
生み出したサービスを提供する
企業らに投資して、お金を増やしている。


多くの宗教は
死後の「シアワセ」を説くが、

「シリコンバレー」は
現世の「シアワセ」をもたらしてくれる。


僕たちにとって、
IT、テクノロジーこそが神であり、
「クラウド」は、目に見えない天界。


「クラウド」がなければ、
「アマゾン式」も、
今の自由な働き方も
実現していなかった。


「クラウド」以前のブラックな
労働環境を想像して頂きたい。


理不尽な上司に罵倒され、
長時間労働を強いられる日々。


まさに地獄絵巻・・・


「クラウド」のおかげで、
ユーザーは企業に
意見を伝えられるようになり、
力を持つことができるようになった。


まさに庶民の味方、神様のような存在。


この「クラウド」技術を生み出した
源泉こそが「シリコンバレー」なのだ。




◯米国と日本の圧倒的な力の差を実感


今回、
20年の歳月を経て
その原点に立ち返ることにした。


まさに「聖地巡礼」。


「聖地巡礼」とは、
信仰の対象となる場所を訪れること。


キリスト教徒にとっての
スペインの「サンティアゴ・デ・コンポステーラ」の巡礼路。


イスラム教徒にとっての
サウジアラビアのメッカへの巡礼（ハッジ）。


僕たちにとっては、
それが「シリコンバレー」。


「シリコンバレー」の
エネルギーを吸収することで、

初心を思い出し
インスピレーションを得て、
再び挑戦する意欲を高めることができる。


神がかり的な意味でも、この場所はいい。


今回の「聖地巡礼」で
感じた最大のポイントは、

「こんな国に勝てるわけない」

ということ。


「シリコンバレー」の成功は、
地元の大企業、スタートアップ、大学、政府
が一体となって作り上げている。


この成功モデルは、
今では米国国内
50ヶ所以上で模倣されており、

Amazon、Microsoft、
Starbucks本社があるシアトルも、
「シリコンバレー」が
モデルケースになっている。


僕たちが
鍬で田畑を耕す
デジタル小作人だとすれば、

彼らは
巨大なトラクターで
広大な土地を耕すようなもの。


まさに圧倒的な力の差を感じた。


孔明
「間もなく搭乗するので、
　今日はこんなとこですかね。

　年に1回ぐらいは
「聖地巡礼」行かないと。

　車さえあれば、移動し易いです」

ということで
いつもより少し短い時間で
今回の収録は終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・サンノゼ（San Jose）空港早朝の様子とは？
・ドンキンドーナツで購入した商品と価格とは？
・ハワイと「シリコンバレー」往復航空運賃とは？
・日本から「シリコンバレー」へのアクセス方法とは？
・アメリカでレンタカーを乗るために必要な準備とは？
・「シリコンバレー」の成り立ちとは？
・「シリコンバレー」が聖地と言える理由とは？
・「シリコンバレー」で孔明が巡礼した場所とは？
・「シリコンバレー」での黙々会スポットとは？
・スタンフォード大学のすごさとは？
・宗教と「シリコンバレー」による「シアワセ」の違いとは？
・「聖地巡礼」として訪れるべき場所とは？
・AMD社ビルの佇まいから感じたミライとは？
・Meta本社の看板に隠されたヒミツとは？
・「シリコンバレー」現地レストランの様子とは？
・「クラウド」の世界＝天界と表現する理由とは？
・「シリコンバレー」の治安とは？


に関して
1時間5分18秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「シリコンバレー」で「聖地巡礼」（動画）