━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「貧乏人」と「お金持ち」との差は「考え方」（動画）



大手飲料メーカー
伊藤園のCMに。


生成AI（人工知能）
によって誕生した
「AIタレント」が、
登場していることが
話題になっている。


だんだんとタレント業が
要らなくなる世界線の到来。


単純労働している人たちの仕事は
確実に奪われていくだろう。


僕たちが
生き残るためには、

何を「目的・基準」とした人生なのか？

合理的に論理的に考えながら
選んでいく必要があると思う。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

サラリーマンのメリット・デメリット、
「お金持ち」との差は「考え方」

などについてお話させて頂いた。




◯サラリーマンのメリット・デメリットとは？


これから先も
本当にサラリーマンとしての就労に、

自分の限られた
時間と労力を、

「全ぶっ放」する感じで、
全力傾注し続けて良いのかどうか？


これまでの
サラリーマンは、

年功序列で
右肩上がりの昇給があり、
さらに退職金に企業年金があった。


しかし
そのような高待遇は、
崩壊していて、
役職定年が早期化している。


サラリーマンとしての就労は
「権力欲を満たす」ことが
目的基準の場合は、
素晴らしい環境で
メリットがあると言えるが。


「お金持ちになる」ことが
目的基準の場合は、
デメリットばかりが目立つ。


最たるものが、長時間の拘束。


学校の部活動と同じ状態と言える。


限られた人生の中で、

「お金持ちになりたい！」

「大富豪になりたい！」

という野心・野望的な
目標を秘め持っている場合。


サラリーマンとして
必要以上に無駄な
時間と労力を費やし続ける
ヒマなどない。


一刻も早期の内に、
「お金持ちになる」ことを
目的・基準とした、

「戦略術」を習得し、
やるべきでないことを排除し、
やるべきことをやる。


情報を精査することで、
ムリ・ムダ・ムラ無く、

自分の時間、労力、お金、
限られたリソースを
傾注して投資続けることが
求められる。




◯「アマゾン式」でL君はいくら稼げるのか？


先日、
サラリーマンの方と
面談した時。


月給について
聞いてみると、

手取りで35万円
とのことだった。


多いと感じるかもしれないが、
毎日13時間拘束で
週5日勤務のため。


時給に換算すると・・・
約1,200円。


令和2年度
厚生労働白書で、

日本の正社員の平均時給は
1,976円とされており、
実態が見えてくる。


なぜ
多くの人は、
低い時給ながら
お仕事にやりがいを感じるのか？


理由は、
これという
「目的・基準」を
持っていないため。


会社の上司たちは
洗脳役で、

いろんな角度から
わけのわからない理論で
働きバチを育てようとする。


時給1,000円前後で、
甘んじるよう洗脳していくため、

多くの人は、
やりがいがある
と錯覚してしまう。


「僕たちにとっての理想の就労とは？」


ドライに捉え、
時給・時間効率から、
完全に逆算された就労。


そのスタイルを
追求する中で
ようやく巡りあえたのが、
全てのムダを削ぎ落とした
「アマゾン式」になる。


「アマゾン式」に
取り組み2週間が経過したL君。


L君
「本日4時間30分のクエスト
　報酬約1万円、
　近場だったという運も良く
　2時間で終わってしまった笑」


「アマゾン式」で
時給5千円を達成してしまった。


「アマゾン式」で、
どれくらいの収入が期待できるのか？


L君
「ガソリン代を入れると
　毎月の支出は・・・」


孔明
「僕が珍しく就労の形として
　オススメする意味がわかったでしょ？」


L君のケースをシェア頂いた。




◯「お金持ち」との差は「考え方」


孔明
「S太郎さん、最近はどうですか？」


S太郎
「ケイタ式」で
　利益を残すために・・・」


同じ商品を販売しているのに
年間20万円以上の利益が残る
ある方法を導入中という。


以前は、
「アマゾン式」に
取り組んでいたものの、

「ケイタ式」一本で
食べられるようになったため
「アマゾン式」を
ストップしているS太郎さん。


「ケイタ式」の
今月の月商は、
3万ドル見込みとのこと。


これから
数十億レベルの資金を持つ
「たこ焼き屋のおばあちゃん」のような
「お金持ち」を目指すためには？


世の中は
「お金持ち」がさらに
「お金持ち」になるゲーム。


「お金持ち」と
普通の人を比べても
労働力で大きな差はない。


差があるのは、
「考え方」などの部分。


自分が戦う場所は
自由に選べるので、

わざわざ
不利なところで
戦う必要はない。


天才じゃないと
GAFAのような
トップ企業は作れないが、

天才じゃなくても
起こっている事象を並べて
研究することはできる。


「考え方」が重要であり、
どれだけ正しく解釈して
実行できるかに尽きる。


ポイントは、
天才じゃなくてもできること。


具体的に
どういうところに
「お金持ち」と普通の人に
差があるのか？


具体例を出しながら、
お話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・マレーシア航空系株式の現状とは？
・新興国の滞在での悩み事とは？
・Iさんの追加融資獲得のためのスケジュールとは？
・サラリーマンでの就労にこだわる人が目指しているのは？
・サラリーマンの最大のデメリットとは？
・サラリーマンの実労働時間ベースでの時給とは？
・学校で部活動に取り組む弊害とは？
・サラリーマンが今の仕事で考慮すべきこととは？
・AIの台頭で仕事を奪われるのはどんな人？
・AIが普及した後に人間に残される仕事とは？
・U君が「アマゾン式」で攻略しないといけない問題とは？
・もらったお金のベストな使い道とは？
・毎月手元に残った資金はどこに保管すべき？
・L君の「アマゾン式」を含めた毎月の支出額とは？
・S太郎さんの「ケイタ式」月商と工夫していることとは？
・融資で獲得したお金が怖くて使えない状態とは？


以上に関して
1時間15分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」との差は「考え方」（動画）