━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・甲午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:全体概況 IT・メディアのネット広告業界（1）
　　　　https://youtu.be/_xE8qYdZJOI
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ハワイの現状」を見ながら思うこと「調子の良いときこそ次の準備」


「ハワイ」に来ています。


前回は、
1月中旬に「ハワイ」から出て
日本に一時帰国しましたので。


約2週間半ぶりの
ハワイでした（笑）。


今回は、
一ヶ月ちょっと滞在
する予定ですが。


既に僕が立ち寄る
どこのお店でも、

店員さんに
顔と名前を覚えられる
ことが多くなりました。


ネームバッジを
つけているわけではないのに。


「ハーイ！孔明！」
と呼ばれると、
ドキッとします。




◯マレーシアではなくハワイに行く理由


「ハワイ」では、
「コロナ禍」直後に、

日本人観光客が激減して
ゴーストタウン化。


その約一年後、
米国の「コロナロックダウン」
緩和後に、

米国本土から
観光客が押し寄せていました。


しかし、
日本人観光客は
戻ることは無く。


2019年までは、
年間約150万人押し寄せていた
日本人観光客が、

2021年には、
なんと年間約1万5,000人と、
100分の1になってしまいました。


それでも、
前回年末年始に
訪れていた時は。


米国本土からの観光客で
ワイキキビーチ通りを中心に、
かなり賑わいを見せていたのですが。


2月・・・閑散期に
入ったのか。


本当に歩いている人たちが
少なくなりました。


まあ、
僕としても、

「コロナ」は怖いので、
人口密度は少ない方が
好ましいので、
ありがたいのですが。


ハワイは元々、
観光客で成り立っていた
場所なので、

飲食店も、
お土産系販売店も、

売上はとても
厳しそうですね。


今まで何十年間以上、
ただの一度も
日本人観光客が途絶えたことが
無いところだったのに。


今では閑散としている状態。


実際日本人が、
ハワイに来ようと思えば、

いつもどおり、
ANAとかJALとかで
飛行機を予約して。

・いつもどおりのESTA
・ワクチン接種証明書
・24時間以内のPCR検査結果

たったこれだけ
準備するだけで、

従来どおりに、
ピュンと飛んで
来れてしまうのです。


ここ最近、
僕がマレーシアではなく、

ハワイが拠点ぽく
なってきた理由でもありますが。


ハワイでは、
入国後のPCR検査も
隔離も何もありません。


今回も、
空港に到着してから、
イミグレは誰も並んでいませんでしたので、
完全パスポートチェックの
スルー状態。


その後も、
荷物をピックアップして、
何の足止めも無く、
そのまま外に出れてしまいます。


マレーシアでは引き続き
入国後の隔離がありますし、

到着後も、
PCR検査などもありますので。


同じ南国ではありますが、
どうしてもハワイの方に
足が向いてしまうわけなのです。


ちなみに、
マレーシアも昨年の8月に
出国してから、

ただの一度も
自宅に戻れていないので。


3月以降、
渡航条件が緩和される・・・
などの情報も入ってきていますので。


次回日本一時帰国後、
次の渡航先はマレーシアを
予定しております。


それまでに、
隔離系が緩和されている
ことを願います！




◯調子の良いときこそ次の準備を・・・


「ハワイ」の街を
一人ぼっちで徘徊していると。


「調子の良い時こそ
　次の準備をする！」


メンターである
マスターヒロさんの
お言葉が改めて身にしみます。


僕はハワイに
飲食店を始めとする
ビジネスを営んでいる
わけではありませんので。


ただ単に、
「観光客が少なくてラッキー！」
的にしか考えていませんが。


もしも、
ハワイ現地で
ビジネスを営んでいたら・・・

と考えると、
ゾッとしてしまいます。


ハワイ現地でも、
日本同様に「コロナ感染者」が
毎日多数出ている状態なので。


現地に住む方々も、
店舗などで働く目的以外では、
必要以上に外出しているわけではありません。


日本人観光客は、
全く来なくなってしまった・・・（100分の1）。


ニューイヤーホリデーも
終わって、
米国本土からの観光客も
来なくなってしまった・・・。


ハワイ中どこを見ても、
単純に人通りが少ないので。


まともにビジネスが
成り立つのでしょうか？


飲食店も、
14時には営業終了とか。


逆にランチは休業で
ディナーだけ営業とか。


各店舗共に、

かなり、
時間帯を絞って
営業をされている
創意工夫が見られます。


しかし、
これでは、
店舗経営者も、
売上は激減でしょうし。


店舗で働くスタッフも、
お給料激減だと思います。


この手の店舗ビジネスを
営んでいたとしたら、

この状況下で
稼ぎ続けることは
困難なのでしょうか？


「コロナ禍」が
スタートするまでは、

誰もハワイが
こういう状況に
陥ってしまうことを
想像できなかったでしょうね。


ワーストケースに対して、
ちゃんと準備・想定できて
いた方々は、

一体どれだけ
いらっしゃったのでしょうか？


僕も今では、
時間と場所にとらわれること無く、

パソコン一台と、
ネット環境さえあれば、

お仕事ができる
状態なので。


日本にいる時だけでなく、
ハワイにいようが、
マレーシアにいようが、

どこでも生きて行く
ことができる状況ですが。


今のハワイを見ると、
「調子の良いときこそ次の準備を・・・」
改めて、深く考えさせられて、

新たなる挑戦への
モチベーションも、
沸き起こって来るというものです。




◯大切なのは「考え方=脳のOS」


ただし、
安易に新しくビジネスを
無闇に立ち上げても、
意味がありません。


ですので、
今僕が重んじていることは。


イザと言う時、
どんなことが起こっても
すぐに方向転換できるように、

マスターヒロさん直伝の
『成功シンドロームOS』。


「考え方=脳のOS」
そのものを磨き上げること。


「成功の仕方」
そのものに拘ること。


この鍛錬を怠らないように
しているわけです。


と言っても、
机上の空論では
意味がありませんので。


自分磨き上げる過程で、
現金を稼いだり、
資産性を上げたりと
結果につなげることにも
こだわっています。


先にお話した、
「ロレックス」獲得の取り組みも、
その一貫ですね。


※参考記事
「ロレックスマラソン」を
プラチナメンティたちが攻略すると・・・
https://note.com/sanadakoumei/n/n441acfec3e55


「考え方=脳のOS」部分、
『成功シンドロームOS』さえ、
バグやウィルス感染しなければ。


ビジネス、会社経営、株式・不動産投資、
資産性の高まるモノ投資・・・

何をやっても、
負けなくなります。


例え難易度の高い
目標であっても、
着実に目標達成＝成功
できるようになりますので。


『成功シンドロームOS』
そのものを、
常に実戦形式で磨き続ける
ことが最も重要であると思います。


その部分を
抑えることができれば。


あとは、
それほど複雑なことは
ありません。


新しいビジネスに
取り組むにしても。


考えることは、
既に決まっているわけです。


基本的にビジネスと言っても、
リアルか？ネットか？その両方か？


モノ・サービス・情報の
3種類のビジネスしか
ありません。


それぞれの、
根本的な「設計図」は
既に揃っている状態です。


「成功OS＋設計図」


イザという時には、
どんな分野でも、
方向転換ができるように
なるわけです。


僕自身、
「〜じゃなきゃダメ・・・。」
そういうこだわりは、
全くありません。


あるのは、
今どんなことに取り組めば、
最も効率的に、
目標達成できるのか？


その基準だけです。


その上で、

自分が船長として
取り組むのか？


自分が立ち上げた
ビジネスを
第三者にバトンタッチして
取り組んでもらうのか？


最初から、
第三者に立ち上げから
行ってもらるのか？


基本的に、
三種類の立ち上げ方と、
実行の選択肢になるわけで。


ここも、
結局は『成功シンドロームOS』
に準じて取り組めば、
再現できるわけです。


『成功シンドロームOS』に基づき
習得するのは「成功の仕方」そのもの。


掛け算九九や、自転車のように、
始めの内は
使いこなすまでに、
苦労するかもしれませんが。


一度「成功の仕方」が
分かってしまえば。


「成功の仕方は何でも同じ・・・」
だと分かります。


すると、
途端に、どんな状況に陥っても、
どちらに方向転換しても、

生きていけるように
なるのだと理解できるようになれます。


また、
今調子が良いからと言って、

ドヤったり、
調子に乗ってしまったり、
してしまうことも、

無くなってきますので。


常に、
頭も体も、
動ける状態になれるのです。


ハワイでも、
ただ街をボッチで
ぶらついているだけではなく。


「ハワイの現状」に
刺激をもらいながらも。


『成功シンドロームOS』に
基づき、ビジネス・投資、
様々な部分に対して、
頭を働かせ続けています。


どんな状況でも、
どんな分野でも、
狙って成功し続ける力。


この本質的な部分
そのものを磨きながらも。


共に、
移り変わりの激しい世の中で、
生き残り続けたいものですね！


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


ビジネス、会社経営
株式投資、不動産投資、
「資産性の高まるモノ」。


ありとあらゆるものを、
狙って獲得して行く結果、
「不労所得」を構築。


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


次回は、
2月13日（日）午前9時（朝です！）〜
ZOOMにてLIVEセミナー「不労所得の教科書」開催
参加申請フォーム
→　https://kitasociety.com/furou-syotoku/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ハワイの現状」を見ながら思うこと・・・