━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月23日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）こんなに違う！「1億」の資金の重み「4種類の資金」


◯税引き後のお金しか知らないサラリーマン


サラリーマンの道しか
知らない方々は、

税引き後のお金しか、
使えないことの不利さを
認識すらできていない場合が多いです。


20%、30%、40%・・・

給与所得から
税金が源泉徴収された後の、
手取り分からしか、

お金を資金として
使えないのが常識なのですから。


これが、
どのくらいご自身の人生の中で
遠回りになるのか？


どれだけ優秀な大学を卒業して、

素晴らしい上場企業に就職して、

類まれなる実績を叩き出すことによって、
出世・昇進を繰り返すことが
できたとしても。


税引き後のお金しか、
資金として使えない状況でしか
ビジネス・投資の世界で
闘えないのだとしたら。


同等の実力を持った、
会社経営の社長さんたちには、
ドンドン差をつけられてしまう事実。


この差は、
年月の経過と共に、
決定的なものになります。


・会社を作る
・お金を借りる
・原資ができる


「北の物販大富豪直伝の戦略術」、
物販ビジネスを軸にした、

「起業・独立」のセオリーを経て、
正しく会社経営の方法を理解できると。


今まで
全く体感したことのない、
新しい世界が見えて来ます。


将来的に、
サラリーマンをずっと続ける。


「お金持ち」になんて、
なれなくてもいい。


お金のことを
考えるのではなく。


会社勤務のサラリーマンならではの、
やりがい、働きがいなどを、

人生の「成功=シアワセ」と
するのであれば。


これまでの延長上で、
生きていくことに
集中することも、

それはそれで
素晴らしいことだとは思いますが。


もしも人生の目標の一つに
「お金持ちになること」が
存在しているのであれば。


まずは「2足のわらじ」
副業としての取り組みでも
構わないので。


今の内に水面下で、
税引き後のお金しか
使えない状態から脱却。


従来通りの
給与所得だけの生活とは別に。


会社法人とビジネス、
そして銀行融資を活用した、

会社法人に滞留させた
税引前のお金を資金として、

ビジネス・投資の活動を
営む選択肢を持ち始めることが。


将来の「お金持ち」から
逆算した場合、

重要になってくるという、
その意味と価値を、

理解して取り組むことが
求められると思います。


魅力的に学生でも理解しやすい文章に書き換えてもらえますか？1,000文字くらいにまとめて、書き換えてもらえますか？



◯ケーススタディ「1億」の重みの違い


例えば、
「1億」というお金を考えてみると、
重みの違いが分かりやすいです。


仮に個人で
給与所得として1億を獲得
した場合。


・所得税：3,830万
・住民税：958万
・社会保険料：165万
・手取り：5,047万
手取り率50.4%

ということになります。

※所得金額によって%は異なる


「1億」の資金で、
新たにビジネス・投資の活動を
行おうとした場合。


ザックリ計算して、
2倍の2億の給与所得を
獲得する必要が出て来ます。


常に、
約半分、先に引かれた上で、
ビジネス・投資の活動を
することになります。


これが、
給与所得を受け取っている
サラリーマンの実態である。


一方で、
会社経営の社長は
どうなのでしょうか？


給与所得の場合は、
サラリーマンと同じ計算が
適用されますが。


会社法人の利益が、
「1億」出た場合、

・法人税：約2,254.4万
・地方法人税：約232.2万
・法人事業税：約679.2万
・特別法人事業税：約251.3万
・法人住民税：約20.5万

法人税の合計約3,437.6万

つまり
6,562.3万が法人名義の
銀行口座に資金として
残ることになります。


この場合、
65.6%の資金で、
新たなるビジネス・投資への
再投資を行うことになりますが。


現実問題としては、
次年度にこの6,562.3万を、
資金として活用してしまうと。


単純に次年度の
経費から引かれることになり、
利益がこれを上回らない限り、
赤字決算になってしまう部分には
注意が必要です。


けれども、

会社経営の社長は、

決算前に、
毎月の利益を確認しながら、

税引前のお金を
資金として活用する
オプションも行使可能。


税引前のお金を資金として
活用する選択肢を行使できます。


さらに、
会社経営を正しく行っている場合、
銀行からの融資が
滞留し続けることになります。


例えば、

ミスタケイタの場合、
「ケイタ式」のビジネスで、
年商約3億、利益6,600万相当、

これに、
銀行からの融資が、
約1億5,000万。


さらに銀行からは、
「もうプラス5,000万借りてくれ・・・」
という打診が来ているのです。


このように、
銀行融資によって
積み上がった「1億」は。


1年、3年、5年、10年・・・

どれだけ長い年月
滞留させ続けていたとしても。


税金が1円もかからない。


かかるのは金利です。


低金利の今であれば、
年利1%とすると。


納税をするのではなく、
毎年100万を金利として
銀行に支払い続けることで、

「1億」を資金として
滞留させられる。


ビジネス・投資への資金として
活用する権利を持ち続ける
ことになります。


つまり、
資金効率は100%-1% ≒ 99%。

ということになるのです。

魅力的に学生でも理解しやすい文章に書き換えてもらえますか？1,000文字くらいにまとめて、書き換えてもらえますか？


◯サラリーマン VS 会社経営の社長


「1億」の重みの違い・・・

・給与所得：1億→5,047万（50.4%）

・法人利益：1億→6,562万（65.6%）

・決算前資金：1億→1億（100%）

・銀行融資：1億→9,900万（99.0%）※年金利1%計算


「給与所得」しか選択肢の無い状態で、
ビジネス・投資の活動を行うことになる
サラリーマン。


給与所得、法人利益、決算前資金、銀行融資
4種類も選択肢のある状態で、

それぞれのメリット・デメリットを
考慮した適正資金によって、

ビジネス・投資の活動を行うことができる
会社経営を営む社長。


仮にビジネス・投資で
資金を増やす力が
同等だとしてた場合


どの資金を活用できるかで、
全く「資金効率」が異なってくるので。


年月の経過と共に、
差が歴然となってしまうのは、
容易に計算できることです。


つまり、

同じレベルの「お金持ち」を
目標として定めた場合。


サラリーマンだけの
選択肢しかない場合は、

難易度が何倍にも
上がってしまうことを意味します。


さらに、

会社経営の社長には、

ここでは明かすことのできない、
「おとなの経営学」的な、
様々な活用方法が
秘め隠れてしまっています。


現実問題として、
既に会社経営を営んでいる
社長さんたちでも。


この4種類の資金を、
根拠と共に上手に活用できている
方々はほとんどいないのが
実態ですが。


そこは、

「北の物販大富豪の戦略術」として、
既に僕たちの仲間内では、

完全に体系立て
理解できて、
使いこなせるようになれている状態。


本気で「お金持ち」を
目指すのであれば。


安定・安心の給与所得を
もらえる権利は維持・継続しながらも。


最短・最速の年月で
「お金持ち」を目指すための
武器をてること。


会社法人という器を
会社経営を行う社長という立場で、
活用できる体制を、

早期の内に整えて置くことは、
非常に理にかなったことであることが。


数字面からも容易に
計算できると思います。

魅力的に学生でも理解しやすい文章に書き換えてもらえますか？1,000文字くらいにまとめて、書き換えてもらえますか？後、1億の手取り計算に社会保険料や住民税も考慮されていないので、それらを加味して書き換えてもらえますか？




◯限られた年月の中で「お金持ち」になるということ


仮に僕たちの寿命が、
1,000年とかあるのであれば。


毎月の給与所得を
地道に貯金を続ける。


例えば、
毎月5万の貯金を続けて、
1年で60万。


166.6年で「1億」。


833.3年で「5億」。


というような、
超地道な戦略術も
成り立つのかもしれない。


けれども、

僕たちの寿命には
限りがあります。


さらには、
僕たちが社会人として、

心身の堅牢性を保ちながら、
真剣にビジネス・投資の
活動を行える年月は。


22歳を迎えて
社会人になったとしても。


60歳までで、
たったの38年間。


70歳までで、
たったの48年間。


仮に、
毎月5万の貯金を
続けているだけでは。


38年フルに使っても、
たったの2,280万。


48年フルに使っても、
たったの2,880万。


これでは、
「お金持ち」どころか、
「老後の資金」さえ、
ままならない状態。


しかも、

貯まった時には、
既にお金をビジネス・投資の
資金として使えるどころか。


老衰との闘いです。


病院代や老人ホーム代の方が
優先されてしまうはずです。


こうして考えてみると、
僕たちが「お金持ち」に
挑戦できる年月というのは。


あまりにも少ない。


例えば今年47歳を迎えた
僕の場合で。


60歳までで、
たったの13年間。


70歳までで、
たったの23年間。


たったこれっぽっちの
年月しか無いのです。


もう、
1年たりとも無駄にできません。


だから、

「お金持ち」を目指す場合は、
先延ばしにしている暇などは無く。


「お金持ち」を目指そうと
決めた瞬間に。


「お金持ち」になる方法を学び、
「お金持ち」になるべく、

具体的な行動を
開始することが
必然的に求められてしまいます。


合理的に
「お金持ち」を目指すための武器は、

・会社を作る
・お金を借りる
・原資ができる

「新規創業融資」から始まる、
会社経営を行う社長として
活動する道。


さらに、
「株式投資」であれば、
税率はNISA枠で0%。


特定口座枠で20%。


どれだけの億を
稼いだとしても、
極めて低い税率のままです。


限られた年月の中で、
お金もちになる方法は、
「北の物販大富豪の戦略術」に
凝縮されているのです。


最初の「登竜門」として、
まずはこの部分を真剣に
勉強するところから、
開始してみてはいかがでしょうか？


明確な根拠のあるお話なのです。


魅力的に学生でも理解しやすい文章に書き換えてもらえますか？1,000文字くらいにまとめて、書き換えてもらえますか？

　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「1億」の重みの違い