━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・癸卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」で米ドル稼いでハワイへ行こう！
　　　　　https://youtu.be/k2gQOAVynCQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「頑張り＝成功」にはならない！成功し続けられる子どもの教育


◯頑張っていますか？


子どもの育児・教育にまつわる

とても残酷な
現実があります。


両親がただ頑張ったら
良い結果が
出るわけではありません。


頑張っても
報われるとは限らない現実・・・。


大人になって
社会に出た後で、

嫌というほど
実感し続けて来たはずです。


僕たち大人の世界でも、

残念ながら、
毎朝早く起床して、

満員電車に
ギューギューな状態に
押し込められて、

もみくちゃになりながら
時間をかけて出勤して。


一日10時間以上、
会社の中に
半ば監禁状態で、
就労に励み続けているのに、

年収が低い方々も、
沢山いらっしゃいます。


子どもの育児・教育に取り組む際も
同じことです。


両親が、
闇雲に頑張って取り組めば、
上手く行くわけでもありません。


「私は頑張っているのだから・・・
　あなたも頑張りなさい！」


子どもたちに対して、
頑張って言い続けたとしても。


子どもたちは、
すぐに言うことを
聞かなくなるでしょう。


なぜなら、
両親に言われた通りに、
頑張ったところで。


学校の勉強、
習い事・・・など、

あまり良い結果に
つながらないことが

分かってきて
しまうからです。


または、

子どもによっては、
両親に言われた通りに、

ただただ闇雲に
頑張り続けることで、

多少なりとも、
成功と言えるような、

結果が出てしまったとしてら、
その後大変なことになります。


「頑張ったから上手く行ったんだ」


とにかく我武者羅に
一生懸命に頑張りました。


だから、成功しました。


頑張った過程と結果に、
「成功」と言えるべき
成果を出すことができたとしても。


実はその成功の仕方には、
意味と価値が乏しいどころか、

往々にして、
ヤバい状態へと直行してしまう
ことになります。


なぜなら、

子どもたちは、
ただ闇雲に頑張り続けることこそが、

成功法則であると
勘違いしてしまい、

そのまま大人になって
しまうからです。


獲得難易度の低いモノやコト。


それほどみんなが、
欲しがらないような
成果物で良いのなら、

頑張り続けるだけでも、
ある程度の結果は
取れてしまうかもしれませんが。


大人になってから
高年収を目指すなど。


獲得難易度の高い、

欲しいモノを手に入れようとしたり、
願いを叶えようとした時に。


ただ頑張るだけの
方法論では、

たちまち詰んでしまうのです。




◯「要領良く」勝ち取っていく人たち


お金のことを
真剣に語るコミュニティの中に。


中学受験で「筑駒」に合格、
その後「東大工学部」に進学、
卒業されたIさんがいます。


彼に、
「筑駒」時代の同級生たちの中で、

社会に出てからも
大活躍されている方々の、
共通項を挙げてもらいました。


学生時代の勉強も、
社会に出てからのお仕事も、

何をやっても
上手く行ってる人生を
送っている方々・・・
とも言えますが。


彼らの共通項を
抽象度の高い一言で
言い表すと。


「とても要領が良い」
ということです。


「筑駒→東大」という
日本における王道を歩み、

社会に出てからも
大活躍・・・というのですから。


普通の方々であれば、
彼らは我武者羅に頑張っているのだと、
思われるかもしれません。


分厚い参考書の類に、
屈することなく、

無我夢中に、闇雲に、
我武者羅にとにかく
頑張り続ける方々なのかと。


ところが、
答えは違ったのです。


どちらかと言うと、
無我夢中系に頑張り続ける
タイプの方々は、

その後「東大卒」になった後、
社会で上手く行っていない。


ところが、
社会でも大活躍
されている方々は、

「頑張り続けている」
というよりは、

「無駄なことをしない」。


だから、
「要領の良い」方々であるという、
生の証言があったのです。


僕は東大卒Iさんのお話を聴いて、
「なるほど、やはりね・・・」
と思いました。


なぜなら、
お金の面でも、
子どもの育児・教育の面でも、

僕がメンターとして
従事させて頂いている、

マスターヒロさんの訓えと
一致していたからです。


「何をやっても上手くいく人」
などというのは、

世の中そうそう出会えた
ものでもありません。


現に僕も46年の人生の中で、
本当にこれに該当する方は、

メンターである
大富豪ファーザーと、
マスターヒロさん2人だけでした。


だからこそ、
メンティという形で、
弟子入りすることになったのですが・・・。


Iさんの場合も、
「筑駒→東大」という

学校の偏差値基準では、
日本最高峰のルートで
学生時代を送って来たにも関わらず、

「何をやっても上手くいく人」
などというのは、

具体的に特定の人物しか
思い浮かばなかったようです。





◯「何をやっても上手くいく人」の正体


「何をやっても上手くいく人」。


我武者羅に頑張っているのではなく、
「要領よく」成功を掴み取り続けている・・・。


彼らは俗に言うところの
「天才」なのでしょうか？


学生であれば「文武両道」。


勉強もできて、
スポーツもできて、
人間的にもしっかりしていて、
素晴らしい学生時代を過ごす。


その後、
22歳を迎えて社会に出た後も、
大活躍というような方々。


ただし、
経済的にお金持ちに
なれていたとしても。


ビジネスは上手だけど、
投資では勝ったり負けたり
の繰り返しとか。


両親お金持ちだけど、
子どもたち含めた
家族はメチャクチャとか。


これらは僕たちの言う、
「何をやっても上手くいく人」の
基準には該当しません。


こうした、
ビジネス・投資・会社経営、
子供の教育、

どこから見ても、
欠落しているところが
見当たらないような方。


人生の中で、
出会えるか出ないないか
位の超極レアな存在でもあります。


彼らの共通項とは？


もっと言えば、
欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、

「成功の仕方」そのものとは？


実は、
彼らの大多数は、
俗に言うところの

「天才」

ではありません。


「天才」は、
自分がどうして
「成功」できるのか？


その根拠が分かりません。


生まれながらの才能で、
「成功」できてしまうのですから。


何かに関しては成功できるけれども、
他のことはダメダメだったり、
メチャクチャだったりと言う
場合が多いです。


例えば、
何かのビジネスでお金を稼ぐのは
ものすごく得意だけれど。


投資の活動では
勝ったり負けたりの繰り返し。


子どもの教育もメチャクチャ。


という状態に陥って
しまう場合が多いです。


なぜなら、
自分がどうして
「成功しているのか？」。


天才はその根拠が
自分で分からないので。


他人が失敗する理由も、
他人が成功する理由も、
分からない。


すると、
いざ投資の活動に
取り組んだりすると。


なぜその投資案件が、
良いのか？


分からないから、
いちかばちかの
ギャンブル状態になる。


子どもの育児・教育でも、
一体どうすれば、

子どもたちが22歳を迎えた時、
素晴らしい状態に
育ってくれるのか？


その理由も分からないので、
「子どもは勝手に育つ・・・」と考えて。


実際には、
子どもは勝手に育ってくれないことを、
子どもたちが大きくなった時に、
知らされることになるのです。

一方で、

僕のメンターである
マスターヒロさんの場合は、

自分がビジネス・投資の
活動で「無敗神話」25年継続中。


本当に、
何をやっても上手くいきます。


そればかりか、

ご自身ができるわけではなく、
子どもたちも素晴らしい状態に
育成することができています。


つまり、
「何をやっても上手く行く人」
マスターヒロさんは、

「天才」ではないこと
が分かります。




◯「頑張り＝成功」にはならない


もしも
マスターヒロさんが
「天才」であったのなら。


僕を育成
できなかったでしょう。


もっと言えば、
僕はマスターヒロさんから
教わったことを、

そのまま実行しただけで。


ビジネス・投資も、
失敗することが無くなり。


もっと喜ばしいことに、
僕の2人の子どもたち。


既に15歳、13歳・・・と、
子どもの教育活動としては、
かなり遅いスタートだったにも関わらず。


子どもたちもたったの3年間で、
「ビリギャル」的に、

まるで別人のように、
生まれ変わってしまったのです。


マスターヒロさん　→　子どもたち
　　　↓
真田孔明　→　子どもたち


もしも「天才」的な
要素が必要だった場合、

このように、
「成功」が連鎖して行くことが
起こるわけがありません。


A〜Z全てに根拠がある。


根拠があるから、
後発的に変えられる。


マスターヒロさんから僕に、
「成功の仕方」そのものを、
伝承頂いたことになりますし。


僕から子どもたちに、
「成功の仕方」そのものを
継承したことになります。


・・・そんな今だから
改めて分かることですが。


「成功」に向かって
取り組んで失敗した人は
「頑張りが足りなかったのか？」。


というと、
「成功」に「頑張る」という
言葉は直接は関係無いことが
改めてよく分かります。


「努力をして成功することに
　なるかもしれないし。」


「それほど努力をしないでも、
　要領よく成功することに
　なるかもしれないし。」


欲しいモノを手に入れる。


叶えたい願いを実現する。


何を目標として狙うか？


誰がどんな状態スタートで、
狙うのか？


これによって、
全く異なりますので。


「頑張り＝成功」という
形にはならないのです。


これが分かっていない状態で、
子どもたちに向かって、


ただただ闇雲に、
「頑張りなさい！」と
言ってしまうことは。


子どもの育児・教育に、
必ず失敗する・・・と言っても
過言ではないのですね。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「頑張り＝成功」にはならない！
