━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月20日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）社会人未経験でも月商1,000万！？「ロイ式」が稼げる理由


「手取り足取り型OJT」で、
「ロイ式」特有の「プロバイヤー」
としての奥義を継承する、

「ロイ式・マスター年間プログラム」の
開催が今年で最後になるとのことで。


問い合わせを
多数頂戴しています。


質問の多くはやはり、
「かくかくしかじか〜
　こんな自分でもできますか？」
ということですね。


この問いに対する「答え」としては、
「やる気になれば、
　本当に誰でもできますよ（キッパリ）！」
ということです。


僕もこれまで、
「ロイ式」第一期〜第六期まで、
メンバーたちの状況を
見続けてきましたが。


働いていた時は、
月収20万円の
酪農系ブルーワーカー10年歴。


その後、
体調を崩したことで退社。


以降も
完全在宅専業主夫になった、
孔明弟が、

「ロイ式・年間プログラム」
これに参加したお陰で、
ゼロイチになり、

月商1,000万円水準で、
稼げるようになれたのに、
続く形で。


専業主婦の女性陣や、
多忙なサラリーマンでも、

ゼロイチになり、
稼げるようになれました。


それまでの人生、
仕事ができる人、できなかった人
関係なく、

「「ロイ式」で稼ぎたい！」と考えて、
普通に取り組めば、

誰しもがゼロイチになれて、
稼げるようになれることが
判明しています。


これは、
「ロイ式」で
すでに稼げるようになれている、
第一期生〜第六期生の先輩たちに尋ねれば、
全員が「イエス」と答えると思います。


少なくとも、
やる気があって、
真面目に取り組んでいるのに、

ゼロイチになれない・・・
稼げるようになれない・・・

ということは、
絶対に起こり得ないことです。


むしろ、
「まずはとにかく
　オフの世界で開催される
　手取り足取り型OJT講義に
　参加し続けてくれれば、

　必ずゼロイチになり、
　稼げるようになれます！」
と断言可能です。


「人生の中で一つは「物販ビジネス」を・・・」
と考えている場合は、

今回の「最後の年」で、
「ロイ式・年間マスタープログラム」を
受講されることを推奨致します。




◯ガクガクブルブルで立つことすらできなかった孔明弟


孔明弟
「最初の講義の時に、
　僕が、絶対に準備を整えさせますよ！」


講師陣の運営会議の際に、
孔明弟が力強く発言していました。


今年で最後となる
「ロイ式・マスター年間プログラム」
第七期の講義では、

第一回目の講義が
来月上旬、6月8日（日）に、
東京某所の会議室で開催されます。


その後、
7月の第一週目に、
「ロイ式・七期生」にとっての、
「はじめての見本市・商談会」の
体験イベントが開催されます。


「はじめての見本市・商談会」の
イベントでは、

「商談を成立させる」のが、
目的ではなくて、

あくまでも、
「現場の雰囲気を体験すること」。


うまく話せなくても良いし、
自分のことをうまく
伝えられなくても良い。


けれども、
最低一社の出展メーカーの担当者と、
「お話してみること」を
合格ラインとした「OJT」です。


すでに営業マンとか
第三者との商談を
経験していたりする場合は、

「え？こんな簡単なことでいいの？」
と思われるかもしれません。


現に、
僕が過去に孔明弟一緒に、

はじめての
見本市・商談会会場での
OJTに参加した時、
そう思ってしまいました。


けれども、
そういう体験が、
ただの一度も無かった
孔明弟にとっては違いました。


かつてお仕事をしていた時も、
毎日人間とおしゃべりするよりも、
動植物に語りかけることの方が
多かったくらいです。


病気を患っていたことも
あったのですが、
それ以上に精神的な面で、
恐怖心でガクブルに、

まともに
立っていられない状態に陥り。


このままでは、
「OJT」が実行できないので、

僕が受付に行って、
車椅子を借りて来て、
孔明弟を乗せた後。


僕が車椅子を押していく形で、
見本市・商談会会場を周り、

生まれてはじめての
メーカーとの商談・・・というか、

その前にまずは
日常対話を行いました。


（車椅子に座ったまま・・・）


孔明弟が、
こういう状態スタートだったので、
他にも第一期生として参加していた
商談はじめて主婦の方々も、

「あ、孔明弟さんがあんな感じなら、
　私の方ができる！」と、
とても自信をつけたそうです。




◯ビジネス商談未経験者でもできる


特に孔明弟は、
本当にまったくできない状態が、
どういうものなのか？


他の誰よりも
よくよく理解しています。


そして、

かつての自分と同じように、
社会人としての経験が
まともにない状態スタートから、

「見本市・商談会」に趣き、
メーカーの人たちと
お話をすることへの
恐怖心を知っています。


けれども、
そんな孔明弟でも、

車椅子に座ったままの
状態ではありましたが、

メーカーとまずは
日常会話をお話できたことで、
イメージがついたようで、

次の「見本市・商談会」からは、
車椅子を用意する必要は
ありませんでした。


大人なのに、
低レベルなお話で恐縮ですが、

孔明弟は自力で2本足で立ち、

「はじめての見本市・商談会」の後に
会議室で開催された、

「手取り足取り型OJT」の講義で学んだ、
もう少し深堀りした挨拶→商談の流れの
方法を元に。


生まれてはじめて、
自らの意思で能動的に、
メーカーと商談することが
できるようになれたのです。


これが僕の作り話ではなく、
真実であることは、

ミスタロイをはじめ、
他の9人の「ロイ式」第一期生
全員が知っていることです。


そんな孔明弟は、
第一期生の中でも、
一番早く「月商1,000万円」の
領域に到達して。


その後も、
安定して「月商1,000万円」の
水準を稼ぎ続けています。


だから、
孔明弟は、

社会人として
商談経験がある方に
アドバイスをするのは当然のこと。


生まれて今日まで、
ビジネス商談の経験が皆無の
ブルーワーカー系の方や、
専業主婦の方には特に、

心の奥底から、
手を差し伸べてあげたい！
と考えているのです。


このエピソードが
背後にある状態なので、

今では、
「どんな人でも稼げるようになります！」

「絶対に稼がせます！」と、

孔明弟も、
力強く言えるわけなのです。


6月8日（日）に開催される
第一回目の講義では、

7月上旬の「見本市・商談会」に赴く際の、
最低限の準備を整えてもらう。


この具体的なサポートを、
主に孔明弟と、ミスタMが、

オフの世界で開催される
「手取り足取り型OJT講義」を通して
行うことになります。


だから、
全くの初心者でも、
ビジネス商談経験がなくても、
まずはパソコンだけを持って、
気軽な気持ちで参加いただきたいと思います。




◯適切な階段設定で6ヶ月後に着実に「ゼロイチ」


「ロイ式・マスター年間プログラム」では、
最も社会人としての活動経験が無い方に
合わせて進行します。


だから、
すでにビジネス商談経験がある方であれば、
初期の頃の講義は、
非常に簡単なことばかりで、

物足りなく
感じてしまうかもしれません。


けれども、
稼げるようになった後から
振り返って考えてみれば、

「プロバイヤー」としての、
重要な要素が、
初期の頃にも沢山含めれていたことが
分かることになります。


だから、
社会人経験者に関しても、
「オレ、こんなの簡単だよ！」
とならずに、

社会人一年目の新人時代を思い出して、
自分が何も知らない状態で、
受講している気分になることが
大切なポイントだと思います。


スポーツも、芸術も、
どんな活動においても、

案外、基礎の基礎が
最も大切な部分になり、

達人になればなるほど、
その基礎の部分に立ち返って、
探求していく・・・
というのは共通項としてあると思います。


全くの、
社会人未経験者の場合は、
特に安心してください。


そのための、
「手取り足取り型OJT講義」です。


この点、
始祖の講師ミスタロイは、
初心者に対する
階段づくりが抜群に上手だった。


その「イズム」を、

第一期生として参加し、
その後もミスタロイのサポート活動を
継続してきた
孔明弟とミスタMが、
継承されていますので。


適切な高さの階段を
昇らせる形で、
導いてくれると思います。


そして気がつけば、
まずは受講開始した
6ヶ月経過した時点で、

「ロイ式」で「ゼロイチ」に
なれています。


「無理の無い形で、
　一歩一歩着実に階段を昇ってもらう
　手取り足取り型OJT講義」


これが、
「ロイ式・マスター年間プログラム」の
特徴でもありますので。


経験者も、未経験者も
どちらも共に安心して、

「ロイ式で稼ぎたい！」という
「やる気」だけ持ってくる形で、

まずは6月8日（日）に
東京某所の会議室で開催される
第一回目の講義に
臨んでもらいたいと思います。


なお、
「ロイ式」ではどんな講義を行うのか？


それをまずは「お試し」という
形で体験したい場合は、

5月24日（土）に、
「地下ソサエティ」の
「5ポケッツ年間プログラム」の
講義の一つとして開催される、

「ロイ式・具体的な実践・実務編」の
講義に参加いただきたいと思います。


有料ではありますが、
一般外部の方も特別に
参加できますので！


今回、特別に、外部参加も可能です。
「ロイ式」の設計図が公開される「具体的な実践・実務編」
5月24日（土）5ポケッツの一般単体申込フォームです。
https://m.kitasociety.com/250524-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「銀行融資＋「ロイ式」どうなの？」
オンラインZOOMで開催する
『ミスタMの個別相談会』を申し込む
→　https://forms.gle/tAQsuM6iaGADV5UA6


今期でファイナル、
「ロイ式・第七期」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/1-000-e331q2l

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』社会人未経験者でも稼げます！