━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月10日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新NISA」は国民の任意参戦も実質的には「義務」


日本の高度成長期の象徴
「昭和」が終わり。


「平成」を迎えた後で、
日本企業の世界時価総額ランキングは、
軒並みベスト50位から
ランク外へと蹴落とされて
しまいました。


「平成」が終わり、
「令和」の元号にも
慣れ親しんだ今日このごろ。


かつて、

世界になお轟かせていた、
「経済大国日本」は、

その面影が
姿かたちも見えなくなって
しまっています。


日本国内に籠もったままでは、
あまり実感というものは
無いのかもしれませんが。


僕たちのように、
日本から離れ、
米国と、東南アジアを中心に、

世界各国を
渡り歩く者たちにとっては、

外から見た
日本のリアルを
如実に体感できるところでもあります。


日本の平均年収は、
ドンドン下がり400万円台
前半に落ち着いてしまっています。


なんと、
1997年から2022年の
平均年収上昇率は
0.3％程度で。


約23年以上、
皆さんの給料が上がっていない
ことになります。


今ではお隣の
韓国よりも平均年収が
低いのです。


世界の労働生産性
ランキングでも。


20位まで
落ちてしまっています。


僕の父親の世代、
団塊の世代のサラリーマンたちは、

定年までの現役時代に、
生涯分の生活資金を
稼いでしまっていました。


・右肩上がりの昇進・昇給

・盤石な年金制度

・終身雇用

・・・と、
ノーリスクのサラリーマンでも、

大手企業に就職して、
一生懸命会社に忠誠を誓って、
働き続ければ、


生涯を約束されていたのです。


けれども、
「令和」に入り、
その様子も一変し始めました。


55歳前後の役職定年に留まらず、
サントリーの新浪剛史社長の
「45歳定年説」発言や。


トヨタ自動車
豊田章男前社長の
「終身雇用を守るのは難しい」
発言に象徴されるように。


かつての
サラリーマンの伝家の宝刀だった、
終身雇用制度も、
退職金制度も、

崩壊寸前です。


企業でさえ、
生き残り続けるのが
難しい中で。


従業員の人生まで、
守り続けることはできない。


企業経営陣側の
スタンスは明確になってきました。




◯株式投資をしない人生こそ「ギャンブル」


さらに、
追い打ちをかけるように、
日本にとって不利な状況は
連鎖して行きます。


2022年の出生数、
たったの約79万人。


これは当初の予測よりも
およそ十数年程
前倒しで「少子化」が進んで
しまっていることを意味しています。


これから10年後、
日本の20台代は4分の3に激減し、
日本の高齢者は約30％増加する
予測がたっています。


急速な少子高齢化が、
年金や医療の社会保障費の増加に
拍車をかけて。


現役世代の負担は
増える一方。


そうした中で、
家族を持ちたい、子どもが欲しい
そう思える若者たちは
ますます激減して。


さらなる
少子高齢化を促すことになると
容易に想定できます。


真面目に働いて
コツコツ貯金すれば
人生なんとかなりますよ！


そんな、
高齢者たちの発言は
もう通用しないことが、
明らかになってしまっているのです。


都銀に預金しても、
2倍に増えるまでに
約7万年はかかる時代です。


そんな状況下で
僕たち個人が考えることは。


自分の身は自分で守る。


自分のミライは
自分で築く。


全ては自己責任で、
「株式投資」で資金を増やすこと
なのではないでしょうか？


「株式投資はギャンブルだ」と言って、
労働と貯金を繰り返すだけの方々。


それは本当でしょうか？


何も将来のことを考えずに、
下を向いて労働だけを繰り返して
生きるほうが、

イチかバチかの
ギャンブルなのでは
ないでしょうか？


非正規雇用のサラリーマンは、
病気やケガが原因で
働けなくなってしまったり。


次の職場が見つからなければ
たちまち無収入に陥ります。


平均年収400万以上
稼ぎ続けることさえ
本当に難しい。


正規雇用のサラリーマンでも、
リストラ、倒産、休業、病気や
介護などがキッカケで、
突然職を失うケースも多発し始めています。


5年先、10年先、
大企業でさえ、

今の規模感で存続できるか
分からない。


「Society4.0情報社会」

「Society5.0超デジタル社会」

の時代で。


自分と大切な家族の将来を、
会社に委ね続けること自体

イチかバチかの
「ギャンブル」だとは
言えないでしょうか？


かつての日本とは、
もうまったく別物に
なってしまっているのです。




◯『PLAN75』に参加検討でもするのですか？


55歳で迎える役職定年。


60歳で迎える
定年退職と再雇用を経て。


三段階に
お給料が激減してしまったとは言え。


幸運にも
65歳までお仕事に
恵まれたとしても。


平均寿命が
伸びてしまったことで。


平均的に
残り20年間は、

全くお仕事がない状態で、
貯金やわずかながらの年金をあてにして
存続することが求められます。


貯金がなくなり、

年金収入を
支出が上回って
しまったとしたら。


再びサラリーマンとして、
雇用を求めたとしても、

非正規・正規共に
物凄く困難だし。


1日中肉体を酷使する
ブルーワーキングのお仕事を
めいいっぱい詰め込む形で。


月収30万が精一杯。


そうこうしている間に、
流石に70代にも突入すれば、

誰しもが心身の堅牢性が
極端に衰えてしまい。


その瞬間に、
ゲームオーバー。


一体どのように、
生活をするのでしょうか？


最近話題になった、
主演女優倍賞千恵子の映画
『PLAN75』のように、

満75歳からが
自らの生死を選択できる制度のように、
超高齢化問題の解決策の
発令が求められるでしょうか？


仮に今日時点で
沢山の給与所得を
もらい続けられる状態で。


節約に励み、
コツコツと預貯金を
積み上げられたとしても。


今の1,000万が、
10年後も同等の2,000万分の
価値があるかどうかの
保証は誰もしてくれないのです。


現に、
僕の祖母は、
実家の土地を昔「1円」で
購入しているのです。


大卒の初任給が
4万円位だった時代もありました。


円安やインフレが
続いてしまえば。


円そのものの価値が下落。


貯金2,000万が、
20年後に今で言う
200万分の価値しか無い
可能性だってあるのです。


円安やインフレの
速度以上に貯金額を上げなければ、
額面だけが増えても
現状維持にしかなりません。


だから、
サラリーマンとしての
就労ができる内に、

生活費を差っ引いた、
残りを「株式投資」で
増やし続ける。


円安やインフレによる
影響よりも多くの金額を
稼ぎ続ける。


これが残りの年月で
できるかどうかが、
人生の明暗を分けると思うのです。




◯「新NISA」の本質的な意味


なぜ、
日本政府がこのタイミングで、

国民1人1,800万の
「非課税枠」での「株式投資」を
推奨するに至ったのでしょうか？


その意味を、
本質な部分から理解する
必要があると思います。


もはや、
今の日本が抱えている問題は、

誰が選挙に当選して、
政治家としてリーダーシップを
発揮したとしても。


「お手上げ状態」と言っても
過言ではないのです。


ひとつひとつの問題の根源が、
かなり根深いところにあり。


それぞれが、
複雑に絡み合っている状態。


国が一時金の類を
国民全員にばらまこうが。


地方自治体が
助成金・補助金の類を
複数種類用意しようが。


そうした、
枝葉の対策では、

問題の根源にまで、
届くことは無いのです。


どんな天才的な才能を持つ、
日本最高峰の頭脳が
問題解決に取り組んだとしても。


解決できるわけが
ありません。


そもそも論が、
今の状況が「堕ちた」
というよりは。


昭和時代の「Society3.0工業社会」において、
日本人の職人気質が
当時の主流だった「ものづくり」という分野に
ドンピシャに当てはまり過ぎて。


日本人の実力以上に、
大幅に上振れしてしまった・・・。


というのが、
クリティカルな分析なだけで。


その期間限定のイケイケ
ラッキー確変フィーバーモードが、

「Society4.0情報社会」以降に
「通常モード」に戻ってしまった・・・

という方が、
正しい見解になるはずだからです。


「Society4.0」「Society5.0」においては、
米国を中心とした
海外の世界的に展開している企業に対して。


大幅にお遅れをとってしまった。


その両者間の成長スピード
そのものに、
圧倒的な差が発生してしまっている。


というのが、
現状なのです。


これが日本の頭脳らが
算出した計算によって
分かってしまっているからこそ。


ボールを政府ではなく、
国民側のコートに返す。


かなり有益な
「非課税枠」を用意してますので、

後は国民一人ひとりが、
自分の意思と力で
問題解決に取り組んでくださいね！


というのが、
「新NISA」の真意なのです。


つまり、

「新NISA枠」を
活用した「株式投資」とは。


当然ながら、
投資なので自己責任。


各々の自己責任に基づく
判断に委ねられるものですが。


「活用できたらしてくださいね！」

という意味ではなく、

「活用できなければ詰みますよ！」

という意味が含蓄されて
いるわけなのです。


だから、
「国民の権利」という
表向きのアナウンスではありますが。


実質「義務」と言っても
大げさな表現では
無いと思うのです。


2024年から始まる
「新NISA」。


これを最大限に活用するための、
方法論をお伝えしています。


「50年無敗の株式大富豪」
直伝の訓えに基づく方法論。


再現性の極めて高い方法を、
セミナーの中で公開しています。


「無敗の株式投資法」が学べる
「LINE＠北の株式投資大学」
https://koumei5.com/kabu_line




　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


パソコン一台で、
時間と場所に囚われず
ライフスタイルを謳歌できる
ようになるための近道・・・


次回は3月12日（日）21時〜
「ケイタ式」物販ビジネスセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「新NISA」は「義務」！？