━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月8日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明の動画の外注さんが「ケイタ式」で月商1,600万円突破！


2024年第一回目の
「ケイタ式総会」が開始されました。


その中で、
僕の動画編集の外注さんである
北海道在住のY.S.さん（女性）が
久しぶりに参加。


何と、
「ケイタ式」で月商1,600万円に
到達してしまったとのことです。


「ケイタ式」で月商1,600万円

「ケイタ式」で月商1,600万円

「ケイタ式」で月商1,600万円


ゴゴゴゴゴゴ


ZOOM接続された
「ケイタ式」メンバーの皆さんの前で、
声高らかに、
喜びの報告をされていました。


約1年前に「ケイタ式総会」に
参加された時には、

「月商500万到達！」と、
喜ばれていて、

「凄いですね！」という
お話になっていたのですが。


しばらく見ない間に、
月商1,000万を突破されて、
月商1,600万円の高みに。


「ケイタ式」は、
今の「円安ドル高」の
ご時世においては、

日本で日本円で、
安く商品を仕入れて、

海外で米ドルで
高く販売できることに
なりますので。


利益率も
人によって異なりますが、
大体売上の約15％〜30％と
高い水準。


そんな中で、
月商1,600万円というのは、
かなりの利益が
出ているのではないでしょうか？


今では、
元々の本業である、
「動画編集」のお仕事は、

外注さんに
右から左にお仕事を任せる形で。


労働集約型の
お仕事ともいえる。


地道な動画編集の
お仕事から脱却に成功されて。


「ケイタ式」を本業として
取組むようになったとの
ことですが。


この売上の水準では、
当たり前かもしれませんね。


さらには、
「銀行融資でお金を創る」の方でも、
まずは2,000万円程度、
獲得に成功されたとのことですので。


後は「無敗の株式投資法」に基づく
「株式投資」で資金を
増大させる流れが構築できると
良いですよね。


ともあれ、

これだけ物販ビジネスで、
ベースアップが図れると。


会社法人の経営と連動した、
「銀行融資でお金を創る」にしても、

「株式投資でお金を増やす」にしても、
後が本当に楽なので。


これからは、
「ケイタ式」を維持継続しながら、
どれだけビジネス以外の
必要なパーツを

丁寧に揃えられるかに
かかっていると思います。


「物販ビジネス」からの
売上・利益だけに留まってしまっては
本当にもったいないですからね。




◯「動画編集」の中で「ケイタ式」を知った・・・


Y.S.さんが
初めて「ケイタ式総会」に
顔を出された時には、

既に月商500万円を
突破されている状態でした。


Y.S.さん
「実は私、
　孔明さんのところで
　働いています！」


孔明
「えええ？そうなんですか？
　存じ上げなくてすみません！」


インターネットビジネスの
世界における外注さんは、

うちのスタッフが
やり取りしてくれているので、

僕が直接対話することは
ありません。


直接のスタッフ以外は、
リアル世界で会ったことも、
顔も見たことも無いので。


正直、
顔も名前も知らなかったのです。


でも、
Y.S.さんは、

僕のYouTubeなどの動画の
編集をして下さっているとのことで。


僕の動画を編集している中で、
「ケイタ式」「ロイ式」「銀行融資」「株式投資」
などのことを知り、

そして、
北海道在住ということから、
場所にも、時間にも
囚われずに稼げる
「ケイタ式」に取組む決意を固め、

普通に「ケイタ式」に
申し込まれて参加されていた
とのことです。


動画編集のお仕事は、
1分編集するだけでも、
30分〜1時間くらい
かかってしまいますので。


ある意味、
誰よりも僕の動画を
熱心に視聴されていた
方だったのかもしれません（笑）。


「ケイタ式」の
講師であるミスタケイタの
公開するノウハウ通りに、
コツコツと取り組んだところ。


すぐにゼロイチを達成し、
そこから地道に売上・利益を
高め続けたとのことです。


「動画編集」のお仕事は、
とてもとても根気を使い大変。


にも関わらず、
収入がお仕事単価以上に
高まることはない。


一方で、
「ケイタ式」は、

仕組み化を意識して
取り組めば取組むほどに、
売上・利益が高まり続ける。


時間給・お仕事単価
という概念からは、
アッサリと抜け出すことに
成功できたとのことです。


「ケイタ式」は、
パソコン1台あれば
できるお仕事。


コツコツと、
パソコンに向かって、
お仕事を維持継続できる方なら、

必ずゼロイチになれて、
売上・利益を積み上げることが
できますからね。


僕関連のお仕事がキッカケで、
新たな人生を切り開くことが
できたとのことで。


僕もとてもとても
喜ばしく思います。




◯もう一人、「動画分野」スタートで・・・


N.Y.さん
「Y.S.さんという会員の方の
　成功ストーリーも印象的でした。

　動画編集から一転、ケイタ式を実践し、
　先の年末商戦には月1500万円の売上
　を達成されたとのこと。

　私も動画分野から始めているので、
　その成功例から更なるモチベーションを
　いただきました！」


今回の「ケイタ式総会」には、
Y.S.さん以外にも、

「動画分野」の方が
参加されていて、

Y.S.さん同様に、
メンバーのみなさんの前で
発言されていました。


N.Y.さん
「なぜが急に
　毎日売れ始めている私の状況を踏まえて、
　ケイタさんに自然な流れだと
　アドバイスいただけたので、

　引き続きコツコツと出品、外注化、
　アマゾン着手を続けていきたいと思います。」


N.Y.さん
「色々な段階にいる皆さんの悩みや
　成功体験を聞いて、大変刺激になりました。」


Y.S.さん同様に、
女性であり。


そして「動画分野」から
来られているとのことですが。


早速、
「ケイタ式」でゼロイチに成功、
売上・利益が高まり続けるのを
実感されはじめている状態とのことです。


「eBayのリミットアップ」の
お話もされていたので、

まさにこれから、
売上・利益を高めて行く
ステージに立っていると思います。


「ケイタ式」では、
以前より地道に取り組まれて
来られた方々の

発表する売上・利益が、
迫力を帯びて来るほど
成長されているので。


皆さんの「生の稼いでいる報告」は、
「ケイタ式」の取り組みを
始めたばかりのN.Y.さんにも
とても刺激になったようです。


そんな中で、
「動画編集外注スタートで、
　月商1,600万突破！」
というY.S.さんの発表があったので。


とても感銘を
受けられていた様子でした。


「ケイタ式は、
パソコンに向かって、
コツコツとパチパチ
できる方なら、

誰しもが、
ゼロイチになれて、
売上・利益を上げられますし。


それが苦手だったとしても、
100％外注化させて、
ビジネスを回すことも可能。


労働集約型の
お仕事で苦しんでいる方ほど、
ぜひとも「ケイタ式」に
取り組んでもらいたいですね！




◯「ケイタ式・2024」説明会を兼ねたセミナー


今回の「ケイタ式総会」では、
「動画編集外注さんが
　月商1,600万円突破！」
の報告がかなりインパクトありますぎました。


それ以外にも、


月商900万円

月商800万円

月商500万円

と、素晴らしい成果報告が
立て続けに出てきました。


「地下ソサエティ」の
「プラチナ」でも、

「ケイタ式」で、
月商2,000万円台が1名
月商1,500万円が2名、
月商1,000万円が3名・・・と、

高い月商と、
高い利益を実現されている
方々がゾロゾロといらっしゃいます。


その頂点に君臨しているのが、
今の為替ベースで
年商4億に到達したミスタケイタです。


世界の物販市場は、
とてもとても巨大なので、

いまだにゼロイチになれるし、
1年で月収100万到達
される方々もいる。


パソコン1台と、
インターネット接続環境さえあれば、
誰しもができる再現性の
高いビジネスモデルでもありますので。


これから新たに、
ビジネスを起ち上げたい
という方々にも、
推奨できる案件です。


特に今年は、
「新NISA」もスタート。


いかに早期の内に、
年間360万円、5年で1,800万円の、
「生涯非課税限度額」を
達成できるかどうかが、
最大活用の鍵になっているので。


「新NISA」の「枠」から
逆算された「ケイタ式」の
取り組みをするのも、

大幅な「時短」に
つながると思います。


そこで、
「ケイタ式・2024年」
第一回目の説明会を兼ねた
セミナーを、

1月17日（水）の夜21時〜
開催したいと思います。


ミスタケイタから直接、
最新の「ケイタ式」の状況を踏まえた
お話を聞けますので、

この機会を活用して、
スタートアップの成功に
つなげてもらいたいと思います。


「新NISA」の枠を
5年間で満額埋められるように、
今年から真剣に
頑張ってもらいたいと思います！


「億り人」ミスタケイタとZOOMで生ライブ
「ケイタ式2024」説明会を兼ねたセミナー
2024年1月17日（水）夜21時〜開催
https://m.kitasociety.com/2401117

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』動画外注さんが「ケイタ式」で月商1,600万！