━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月8日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：ありとあらゆる業界のスピードが急激に加速
　　　　　https://youtu.be/sFLeFvYyxK0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）独身男性が私生活で無双するための「設計図」（動画）


禁サロ一同
「カンパーイ！」


いつもの顔ぶれに
S太郎さんが加わり
「禁サロ」オフラインがスタートした。


話題は、
SDGsの活動について。


前週の「禁サロ」Zoomでは
「スリークエスチョン」の「型」など
全体像についてお話したので。


オフでは、
無双モード中のL君が
S太郎さんの隣の席に座り。


膝を突き合わせるからこそできる
より具体的なステップについて
お話していくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「禁サロ」オフライン
の様子を収録・公開させて頂く。




◯S太郎「全然知らないお話ばかりです。」


40歳独身S太郎さんは、
「ケイタ式」で
生計を立てているが、

「ケイタ式」に出会う前から
国内仕入れ・海外販売のスキーム
に取り組んでいた。


様々な情報を
参考にしていたものの、

売上・利益は
それほど上がっていなかった。


壁を突破しようと
試行錯誤している中で
「ケイタ式」に出会い。


現役プレーヤーでもある
ミスタケイタから
直接教えを受けたことで覚醒。


専念できるレベルの
売上・利益を確保するに至った。


今回の
「禁サロ」オフラインには、
最後の一席を確保する形で
滑り込み参加となった。


表の投稿では
限りがあるため、
詳細をお伝えするのは難しいが・・・


S太郎
「オフ会は
　1ヶ月に1度あるんですか？」


孔明
「僕が日本に
　戻ってきているタイミングで。」


S太郎
「孔明さんのメルマガは、
　10年ほど読み続けていますが、

　こういうお話が
　繰り広げられているとは
　知りませんでした。

　全く知らないお話ばかりです。」


「禁サロ」内で
秘密裏に語られている「設計図」は
全て綿密に組み上げられたもの。


そのため
その通りに実行するだけで、
L君のように無双できてしまう。




◯最後の登竜門になるのが「旅」


SDGsの活動での土台
についてのお話から。


・パリの都市計画を
　徹底的にやったナポレオン3世


・「ベルサイユ宮殿」
　作ったのルイ14世


・オランダの胡椒貿易船

などの真実は、

現地に行った人にしか
知ることができない
というお話をしていたところ。


S太郎さんが
フランスとスペインに
留学経験があることが判明。


孔明
「無敵かもしれない、
　超尖りまくれる。」


SDGsの活動で
最後の登竜門になるのが「旅」。


なぜ「旅」が重要なのか？


「修羅」への
ステージを上がって行く上で、
キーとなる「根拠」を明らかにし。


「旅」に出た時に、

フランスではどこに行けばいいか？

スペインではどこに行けばいいか？


訪れるべき場所とその狙い
についてお話していった。




◯マイレージ活用での注意点


「旅」に出る時に
欠かせないのが、
マイレージの活用になる。


どの航空会社の
マイレージを貯めるのか？
で効率が大きく変わってくる。


たとえば
先日手配した
日本とシンガポールの往復航空券。


日本の航空会社のサイトでは、

合計：374,540円
運賃：312,000円
料金等：62,540円

という価格だった。


現金で支払うとなると
なかなかの金額だが、

マイレージを使えば

6万2,540円

で購入できると表示されていた。


この便は
日本の航空会社と
海外の航空会社の
共同運航便であり。


僕には
クレジットカードを使い貯めた
海外の航空会社の
約100万マイルがあったので。


海外の航空会社のサイトを
確認してみたところ。


マイレージを使うと、

9万マイルに
プラス1万円だけ

で購入できてしまった。


なぜ
このような差が発生するのか？


価格だけではなく、
家族分の航空券を手配する際なども
マイレージの利便性は異なっている。


「どの航空会社で使える
　マイレージを貯めるか？」


「旅」に出る上で、
重要な情報だと思い
シェアさせて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・既婚女性の9割が離婚したがる原因とは？
・孔明が確立した1号メソッドとは？
・親子で「ケイタ式」で稼ぐ修羅とは？
・「スリークエスチョン」が出来上がった経緯とは？
・「スリークエスチョン」からのリーチ目とは？
・「スリークエスチョン」からの三角形と提案とは？
・ミスターポポのスタイルが重要な理由とは？
・孔明が服飾品を購入するようになったキッカケとは？
・海外旅行で現地ガイドを雇うメリットとは？
・オランダが経済大国になった方法とは？
・ナポレオン15世の街づくりの方法とは？
・海外現地でガイドさんを探すおすすめの方法とは？
・フランス、イタリア、スペインでの最終面接とは？
・富豪へのステップで足かせになる存在とは？
・孔明が活用する航空会社のマイレージとは？


以上に関して触れながら、
1時間52分4秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』独身男性が無双するための「設計図」（動画）