━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月18日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「飛んで火に入る夏の虫」負けるべくして負ける人たち


1月17日（金）〜19日（日）まで、
東京ビックサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』の初日が終了しました。


実際に「北の株式投資大学」で学び、
「米国成長株」に投資をして、
確かな実績を噛み締めている、

13名の米国株式投資家たちが、
「救済活動」ボランティアとして、

「北の株式投資大学」ブースに
集ってきまいました。


皆さん、
黒地に真っ赤なロゴの
「北の株式投資大学」
オリジナルTシャツをまとい、

数々の海千山千、有象無象の
投資案件から、
「迷える子羊」たちを救済すべく、

僕たちが実際に結果を出し続けている、
「米国成長株投資」の
布教活動を熱心に行って下さいました。

開場前のブースの様子（Tシャツ着てズラリ）
→　https://f.yourl.jp/f0d82356/


しかし、
直接来場者たちと、
対話を重ねた米国株投資家たちの、
その後の状況報告を聞いた時、

僕はとても残念な気持ちを
抱くことになりました。


なぜなら、
大多数のブース来場者の
反応と言えば・・・

「なんだ、米国株か・・・知ってる！」


「過去に米国株やったことあるけど、
　上がってすぐに売却しちゃった！」


「オレは暗号資産の方が好きだ！」

という感じの反応。


孔明
「それでは、僕たちが実際にやっている
　米国成長株の投資に勝る
　パフォーマンスの投資活動が
　できているんですか？」


・・・と、
思いっきりツッコミたく
なってしまいます。


さらに深くヒアリングしていくと、
大多数の方々は。


「投資で負けずに
　資金を増やす」
ために来場しているのではなく。


最初から、
「刺激を求めて、
　未知なる投資案件を探している」
のが目的なのです。


来場者の多くが
求めているのは、

孔明
「その投資案件、
　明らかに失敗するでしょう・・・」

と断言したくなる案件ばかり。


つまり、
彼らはこれから先のミライに
「飛んでイスタンブール」になるべく、
「飛んで火に入る夏の虫」
状態だったのです。




◯負けるべくして負ける人たち


『資産運用EXPO』
来場者の大多数は、

そもそも自分が、
自分の常識基準で良いと思う
投資案件を探しているだけで、

本当に無敗で勝ち続けている
本物の投資家を探しに
来ているのではない。


本当に増える投資案件を探しに
来ているのではない。


だから、
「AIで株を自動売買するツール」だとか、
「暗号資産」だとか、

トランクルーム運営だとか、
キノコ栽培投資だとか、

業者にぶん投げ系の不動産投資だとか、
ベトナムだの、モンゴルだの、なんだの、
新興国の不動産投資だとか、


面白そうな投資案件を
求めていらっしゃる。


すると最初から、
いくらブースの同志たちが、

「目的基準：資金を増やす」に特化した、
「米国株成長株投資」の素晴らしさを
問いたところで。


彼らたちの考え方を、
変えることはできないと
分かってしまったのです。


終わった後の「反省会」を兼ねた、
食事会では・・・

ボランティア同志の皆様から、
様々な報告を伺いましたが。


「そもそも思考耐久力が無い方が多く、
　彼らはキャッチなフレーズしか
　求めていないようです。」


「悪い意味で、偏った濃厚な
　お客さんが多かった。」


「正しいことを
　語れば語るほど、
　去っていってしまう・・・」


「負ける人は、
　負けるべく考え方を
　持ってしまってるのですね・・・」


そしてしまいには、
「孔明さんも根拠とか説明せずに、
　キャッチな言葉と内容に
　した方が良いのでは・・・」
という意見まで出ました。


僕がこれまで開催した
コミュニティのオフ会では、

こうした僕からのメッセージを
受け取り続け、
読み続けてくださる、

素晴らしい思考耐久力を備え持った
方々ばかりが来てくださるので。


世間一般的な「投資家」たちの
「絶望的なまでのヤバさ」加減には、
改めてショックを受けてしまいました。


投資で負ける人たち・・・

負ける投資案件を提案してくる
業者が悪いのか？

果たして、
望んで負ける投資案件に
挑もうとする投資家が悪いのか？


最後の方は、
みんなで哲学的なお話にも
なってしまいました。




◯セミナー内容の修正


けれども、
そんな暗黒状態が
続いている中でも、

来場者数の中のほんの僅か・・・

ほんの20数名程ですが、

僕たちの言葉に、
真剣に耳を傾けて
下さっていた方々も
いらっしゃったのが救いでした。


僕たちが開催している、
生セミナー11時からの部、
生セミナー14時からの部、

両方参加して、
真剣に聞いてくださり、

そしてかなり、
理解を深めていらっしゃる
方もいたことが。


セミナー以外でも、
ブースに腰を据えて、
何時間も同志たちと
語り合っていた方もいらっしゃいました。


彼らだけでも、
僕たちのお話をキッカケに、

今後の人生、投資詐欺との遭遇には無縁、
「無敗の投資家」への歩みを進めてくれる
ことを願いましょう！という
お話にもなりました。


でも、改善点として、
当日開催する僕の生セミナーから、

「根拠」の説明部分を
大幅に削って、ライトな状態にして、
布教活動をし直しましょう！

・・・という結論にも至りました。


本当は「根拠」の部分こそが、
要の部分ではあるのですが、

ブースに来場して下さった方々が、
まずは耳を傾けてくださる状態に。


僕たちも極力歩み寄らなければ・・・
ということになりました。


そこで、
本日11時〜開催する
現地から生LIVEセミナーの内容に
修正を入れさせて頂きました。


Nさん
「私も孔明さんのお話が
　理解できるようになるのに、
　時間がかかりました」

という言葉に、
「なるほど」と納得させられたからです。


2日目の今日、
果たしてどれだけの方に、
「正しい無敗の株式投資法」を
お伝えできるのか？


まずは僕たちも
じっくりと腰を据えるイメージで、
順序立てて、要の部分を
お伝えして行きたいです。


ということで、
本日も11時〜と、14時〜の
合計2回「修正版」の内容で、
現地生ライブセミナーを
開催します。




◯午前11時〜の生ライブ（ZOOM参加も可能）


『資産運用EXPO』の午前11時〜は、
「米国株で目指すテンバガー（10倍株）
　NISA活用のバトンタッチ大作戦」の
LIVEセミナーを開催します（内容変更版）。


＜ZOOMライブセミナーの内容＞
◆第1部：なぜ「国民総・株式投資家」
　になることが求められているのか？

◆第2部：「NISA」を活用した株式投資！
　5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、
　事業投資案件がダメな理由とは？

◆第4部：一代で三桁億の金融資産を
成した戦略術とは？

◆第5部：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株式投資法」とは？

◆説明会：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株」のコミュニティ

こちらのセミナーは、
今日、明日、両日とも午前11時〜


『資産運用EXPO』現地と、
ZOOM両方から、
生LIVEセミナー参加可能です。

「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
講師 : 米国株投資家 真田孔明
→ https://m.kitasociety.com/250117

※1度申込めば、3日間の内、
　お好きな日程で「生セミナー」に
　参加可能です




◯午後14時〜2人の対談型セミナー


連日、午後14時〜は、
億り人、年商5億ケイタ社長との
対談型で「北の株式投資大学」公開講義。

会場LIVE対談
米国成長株を活用した
『億り人までのロードマップ』

◆第一章：投資詐欺撲滅委員会
過去、投資で大失敗した2人が
恥を忍んで明かす、
投資業界の裏側暴露大会

◆第二章：なぜ米国成長株への投資なのか？
米国成長株への投資と比べれば、
他の投資案件全部「オワコン」でしょ！
5年で5倍、10年で10倍を目指す、
けれども案外5年で
「テンバガる（10倍になる）！」

◆第三章：これからできる投資資金製造法
100万円が「テンバガる」と「一千万円」
1,000万円が「テンバガる」と「壱億円」
最後は資金勝負！
ド素人がゼロイチで再現可能な、
とっておきの資金製造法

◆第四章：2025年の米国株式相場はどうなるのか？
無敗の株式投資家流、
徹底した企業考察による、
米国成長株と米国市場の2025年見通しとは？

※ブース来場者と、
　「北の株式投資大学」受講生だけが
参加可能な「公開講義」です。


それでは、

今日、明日の残り2日間、
『資産運用EXPO』会場で、
あなたと直接お会いできることを
楽しみにしております！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』負ける投資を探しに来る人たち・・・