━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月25日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）目の前に「テンバガー（10倍株）」あります、どうしますか？


これから本気に、
ゼロイチスタートで、
「金融資産5億円」以上の
超富裕層を目指すのであれば。


全てに優先して、
「米国成長株投資法」を
理解することが大切です。


「理解」が重要なので、
「孔明さんは何の株を買うんですか？」
銘柄名だけ聞いてもダメです。


どうして、
数ある投資案件の中から、
「米国成長株投資法」一択なのか？


数ある株式市場の中から、
「米国」だけを選んでいるのか？


その上で、
どうして僕が挙げている
「米国株」で「テンバガー（10倍株）を
目指せるのか？


・株式投資
・米国株
・個別株


それぞれに対して、
確かな根拠と共に
「理解」することが重要です。


その「理解」無しに、
僕から「株の銘柄」だけを聞いて、
手元のなけなしの資金を投じようとしても・・・。


買えないか、
小さな利確しかできないか、
損をしてしまうか・・・。


3択のどれかの道を
選ぶことになるからです。


だから、
まずは「北の株式投資大学」を通して、
株式投資、米国株、個別株
三点の学びを深めること。


そして、
単なる机上の空論での
理解だけではなくて、

まずは10万円でも良いので、
実際に「対象株」を購入してみて、
「相場」に入り続けること。


このプロセスをへ経て、
「米国成長株投資法」の理解を深めて
完全掌握すること。


まずはこの部分をガッチリと
固めることなしには、

5年〜10年で「金融資産5億円」を
本気で目指せるとっておきの戦略術
「北のセオリー」の意味と価値が
理解できないからです。


どうして、
銀行融資で資金を積み上げて行くのか？


どうして、
物販会社法人の経営が必要なのか？


どうして、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスで稼ぐことが必要なのか？


さらには、
どうしてこの一連の流れが、
最短・最速・確実に僕たちを
超富裕層である「金融資産5億円」へと
誘ってくれるのか？


「北のセオリー」の全貌も、
明確に脳裏に浮かび上がって来て、

全てに優先させて、
迷わず突き進むことが
できるようになります。




◯「米国成長株投資法」の理解のヒント


今、あなたの目の前に、
このまま年月が経過すれば、

大体5年〜10年のスパンで、
着実に「テンバガー（10倍株）」になる
「米国成長株」の銘柄があったとしたら、

どう、この株に、
向かい合うでしょうか？


今手元に資金が無いとしたら、
必死に働いてもらったお給料から、
必死にビジネスして稼いだお金から、
親族・他人から借りたお金から、

ありとあらゆる手段を講じて、
資金をかき集めて、

余計な無駄遣いをすることなく、
すべての資金を
真っ先にぶち込みたくなりませんか？


だってそうでしょう。


ぶち込んだ資金の総額が
元金として、

5年〜10年後に、
10倍の金額に
増えてしまうというのです。


「人生一発逆転のチャンス到来！」


そう、思ってしまうのは、
不思議では無いはずです。


過去に投資した
他の投資案件を並べて見て・・・

5年〜10年後の増加具合を
想定してみて・・・


「定期預金は10倍になるかな？
　いや、2倍にすらならない！」
→解約して「テンバガー（10倍株）」にぶち込む


「保険は10倍になるかな？
　いや、2倍にすらならない！」
→解約して「テンバガー（10倍株）」にぶち込む


「債券は10倍になるかな？
　いや、2倍にすらならない！」
→解約して「テンバガー（10倍株）」にぶち込む


「不動産は10倍になるかな？
　いや、2倍になるかどうかも分からない！」
→売却して「テンバガー（10倍株）」にぶち込む


資産として所有している
すべての投資案件を売却して、
資金をかき集めてでも、

「テンバガー（10倍株）」に
ぶち込みたくなりませんか？


「投資は分散・・・」とか言う
ファイナンシャルプランナー
なんかもいますが。


「んなわけね〜だろ！
　テンバガー（10倍株）で
　10倍に増やすのが、
　究極の守りでもあり、
　究極の攻めでもある！」

と、思ってしまうのは、
当然ではないでしょうか？


銀行の相談窓口の人も、
保険のセールスマンも、
証券会社の担当も、
不動産販売業者も、

全ては灰色に見えてしまい、
唯一無二「テンバガー（10倍株）」だけが、
光り輝いて見えるように
なってしまうのです。


「全てはテンバガー（10倍株）のために！」




◯ノンリスクで9億円手にする皮算用


今のあなたには、
「テンバガー（10倍株）」が
見えないかもしれませんが。


今の僕には、
「なぜこの株がテンバガー（10倍株）なのか？」
明確な根拠と共に見えているのです。


だからこそ、
借りられるお金があれば借りてでも
「テンバガー（10倍株）」に投じる。


僕のケースを
具体的に言えば、

シンガポールの銀行が、
元本返済無し、金利1.1%で
日本円を貸してくれるサービスを
提供してくれるというし、
僕にはその権利があるので、

毎年3,000万円程度
日本円を借りて、
米ドルに両替して、
「テンバガー（10倍株）」を購入しようと
考え行動するのは、
当然のことではないでしょうか？


毎年金利1.1%分、
33万円を銀行に払い続けることに
なったとしても、累計で330万円、


それが
「テンバガー（10倍）」になれば、
僕は5年〜10年後に、
3億円を手にすることになります。


たったの330万円のリスクだけで、
3億円を現実的に狙えてしまう
わけなのですからね。


330万円か？3億円か？の天秤。


ここまで言語化すれば、
逆に挑戦しない方が、
どうかしていると思いませんか？



さらには、
フィリピンで3軒
10年以上長期保有していた不動産が、

「コロナ禍」が去り、
ようやくフィリピンの不動産市場が
活性化してきた今のタイミング。


「購入価格の1.5倍〜2倍にはなってるし、
　今後5年〜10年で2倍になる可能性は
　極めて低いし、
　10倍になることは100%ありえない。」
となれば、

海外拠点の一つを喪失したとしても、
今年中にすべて売却して、
「テンバガー（10倍株）」に
資金を打ち込もうと考え、
実際に行動に移してしまうのは、

ある意味当然のことでは
無いでしょうか？


このまま10年間持ち続けても、
増えるかもどうかも分からない
海外不動産を手放すだけで、
およそ6,000万円程度の資金が手に入る。


その6,000万円を、
すべて「テンバガー（10倍株）」に
乗せ替えるだけ。


「テンバガー（10倍）」になれば、
僕は5年〜10年後に、
6億円を手にすることになります。


不動産に関して言えば、
もともと持っていたものを
現金化して乗せ替えるだけ。


過去に現金一括で
購入している不動産なので、

6億円を挑戦するための、
リスクは完全にゼロです。


上がらない不動産 VS 6億円 の天秤


僕からすればリスク完全ゼロで、
6億円を手に入れられてしまうという
アホみたいなお話です。




◯このゲームに挑戦しますか？しないですか？


5年〜10年は
かかるはずです。


でも、
「テンバガー（10倍株）」を目指せます。


あなたは、
このゲームに挑戦しますか？しないですか？


今、あなたの目の前にある
「挑戦ボタン」は、

あなたにこの命運の分かれ目を、
問いかけているのです。


当然ながら、
「テンバガー（10倍株）」のチャンスは、

先送りしてしまえばしてしまうほど、
後になればなるほど、
希薄化していきます。


年月の経過と共に、
「テンバガー（10倍株）」へ向かって、
価格が上昇してしまうので。


「テンバガー（10倍株）」で
10倍に届かなくなるかもしれない、

9倍、8倍、7倍、6倍、5倍、4倍、3倍・・・と
年月の経過と共に
下がってしまいます。


昔、なんかそういう韓国ドラマを
視聴したことがありますが、
まさにこういうことです。


だからこそ、

まじめに仕事したければ、
「金融資産5億円」になってから
すればいい。


遊んだり、サボったりしたければ、
「金融資産5億円」になってから
すればいい。


「北のセオリー」に真剣に取り組む
我らが同志たちも、

全てに優先させて、
今全速力で「北のセオリー」に
闘魂入れて取り組んでいる。


A4ペーパーを手に、
銀行を渡り歩いている。


A4ペーパーをつくるために、
物販会社法人の経営を学びながら
数字に落としている。


それの状態を5年〜10年、
継続的に維持継続するために、

「ケイタ式」「ロイ式」などの、
物販ビジネスに励み続けているのです。


5年〜10年後の「テンバガー（10倍株）」を思えば、
めんどくさい、やりたくない、
好き嫌い、得意不得意、
そんな自分の気持ちなど
ど〜でも良いから、

「テンバガー（10倍株）」に
一刻も早く、資金を投じ、
「ガチホ」続けることだけを考えて、
全力で取り組んでいるのです。


そして今日、
僕はあなたに、

僕が「テンバガー（10倍株）」を見据えて、
2025年1年かけて全力で
仕込みの投資を行う、
「米国成長株」を一つ教えます。


ただし、

どうして、
数ある投資案件の中から、
「米国成長株投資法」一択なのか？


数ある株式市場の中から、
「米国」だけを選んでいるのか？


その上で、
どうして僕が挙げている
「米国株」で「テンバガー（10倍株）を
目指せるのか？


「銘柄名」だけを聞いても、
この根拠が分からなければ、
あなたは確実に、

買えないか、
小さな利確しかできないか、
損をしてしまうか・・・。


この3つの行動を取り、
僕は「テンバガー（10倍株）」になれても、
あなたは「テンバガー（10倍株）」になるまで
持ち続けることができないとも、

ハッキリと宣告させて頂きます。


それが前提で良いのなら、

LINE「北の株式投資大学」の
一通目のメッセージとして、

僕が9,000万円投資する
「銘柄情報」を教えますので、

LINE「北の株式投資大学」に
登録してみてください。


そして、
「テンバガー（10倍株）」
銘柄情報を手に入れてください。

一通目に「銘柄情報」期間限定
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北のセオリー」の全貌を知りたい場合は、
現代の秘密倶楽部「地下ソサエティ」で。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「10倍株」あります、どうしますか？