━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月8日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ビジネス・投資の資金に個人預金ではなく銀行融資を活用する理由


正しい会社経営の
やり方を知っている僕たちは、

自分の個人名義の預貯金を、
ビジネス・投資の「資金」として
一切使いません。


会社法人経由で銀行から獲得した、
「銀行融資」による「資金」を
活用します。


世の中の大多数の方々は、
「自己資金」でビジネス・投資を
行おうとする中。


どうして、
「銀行融資」で獲得した
「資金」を活用すると、
圧倒的に有利なのか？


その「根拠」をお話させて頂きます。




◯同じ資金でも重さが全然違う


現役サラリーマンを中心に、
「銀行融資」を
活用できない大多数の方々は。


自分の個人口座にある、
貯金を「資金」に、
ビジネス・投資を行おうとします。


主には、
勤務している会社からの
「給与所得」を原資になるわけですが。


この際、
仮に年収1,000万だとしても。


実際は、
1,000万全てを
自分が使えるお金として
受け取れるわけではありません。


「年収1,000万」
→手取り約720万円


年収1,000万の場合、
手取り年間約720万円 ÷ 12ヶ月 ≒ 月手取り60万円

個人の預金=資金となるわけです。


ビジネス・投資に
取り組む場合も、
常に税金・保険が差し引かれた後の
手取りを資金として、
行うことになります。


一方で、
僕たち、
銀行融資を活用している
会社法人の社長であれば。


ビジネス・投資を行う際、
自分の個人口座の貯金を
「資金」として活用することはありません。


会社法人名義の
銀行融資によって、
1,000万獲得したとしても。


この1,000万の融資に
税金がかかることはありません。


年間当たり1、2％前後の
銀行への金利がかかるだけです。


「銀行融資」1,000万
金利年間1、2% = 10万、20万


銀行融資の返済金利条件が
2%だとしても。


年間20万金利返済するだけ。

1,000万 - 20万 = 980万


980万をビジネス・投資の
資金として活用できるのです。


貯金：1,000万 - 250万 = 750万

融資：1,000万 - 20万 = 980万


1,000万だけを考えても、
これだけ大きな差が生まれてしまいます。


約720万をビジネス・投資の
資金として活用するのか？


年間1、2％未満しか引かれない
980万をビジネス・投資の
資金として活用するのか？


どちらのお金を
ビジネス・投資の
資金として活用するのが
賢明なのか？


本来、
小学生レベルの
算数の計算ができるだけでも
明らかなのです。




◯500万がスタートで2,500万になるカラクリ


例えば孔明弟の場合、
会社法人を設立、

新規創業融資に挑戦した
タイミングでは。


自分、奥さん、子どもたちの
個人口座の預金額合計が
500万ほどありました。


その後・・・

国内仕入・国内販売の物販ビジネスに
取り組むことになったわけですが。


仮にこの500万を資金として
ビジネスを行ってしまうと。


「生活費」としての
原資が乏しくなってしまいます。


けれども、
「北のセオリー」こと
「北の物販大富豪の戦略術」を
学んでいましたので。


個人口座の500万は
一切手を付けることはありません。


銀行に対して
「これだけ貯金がありますよ！」
と通帳を見せましたが。


その後、
地方銀行から1,000万、
日本政策金融公庫から1,000万。


それぞれ、
貯金額の2倍に相当する
お金を「銀行融資」として
貸してもらえたので。


あらら不思議・・・。


手元の貯金を
ビジネス・投資の資金として
使うことなく。


500万 x 2倍 x 2行 = 2,000万


いきなり、
4倍ものお金が、
プラスで創られてしまったのです。


つまり、

500万 + 2,000万 = 2,500万


いきなりスタートの段階で、
ビジネス・投資で活用でき得る
資金が当初の5倍の2,500万に
なってしまいました。


会社法人を設立したのは、
11月上旬。


2,000万の銀行融資を
獲得したのが同年12月末。


わずか1ヶ月半ほどで、
自己資金が5倍に・・・。


これはもはや、
「錬金術」とも言える
ことだと思います。


孔明弟の場合は、
個人口座の自己資金には
一切手をつけることなく。


会社法人名義で、
ビジネス・投資の活動を
行えるようになったわけです。


その後も、
会社法人の決算書が
銀行から望まれるもので
あり続けましたので。


銀行融資による
「資金」がドンドン膨れ
上がったことになります。


今では、
物販ビジネス売上も月商1,000万を
突破できる水準になりましたので。


銀行融資で資金が創られ続ける
　　　　↓
物販ビジネスで
資金を活用して資金が増え続ける
　　　　↓
銀行融資で資金が創られ続ける
　　　　↓
物販ビジネスで
資金を活用して資金が増え続ける
　　　　↓
銀行融資で資金が創られ続ける
　　　　↓
物販ビジネスで
資金を活用して資金が増え続ける
　　　　↓
　　　繰り返し


まさに好循環。


そして創って増えた
資金の一部で、

株式投資も
行ってしまったりしていることは
言うまでもありません・・・。




◯創った資金は絶対減らさない方法で増やす


給与収入を原資にした
税引き後の個人の預貯金をを資金として、

ビジネス・投資の
活動をしようとする
サラリーマンの方々。


個人口座の貯金には
一切手を付けることなく

会社法人+銀行融資で
創ったお金を資金として

ビジネス。投資の
活動をする僕たち。


この両者間の差は、
年月の経過と共に。


縮まるどころか、
開いてしまう一方に
なってしまうのは、

本来、
簡単な小学生レベルの
算数ができるだけでも
容易に分かってしまうことです。


当然ながら、
資金は絶対に減らさない方法で
増やすことが鉄則です。


せっかく大きな金額の
資金ができたとしても、

一か八かの
ギャンブラー的な方法で
資金を活用してしまい、

勝つこともあれば、
負けることもある・・・
的になってしまうと

大変な損失にも
つながります。


そこで、

・物販ビジネスの設計図
・無敗の株式投資の設計図


絶対失敗しない方法で
増やすための「設計図」
というものも重要に
なって来るわけです。


だから、
会社法人、銀行融資、ビジネス、投資
全ての設計図を学び
使いこなせるようになることが
求められるわけです。


これを大前提として、
「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」の
「設計図」は、

僕たち自営業者にとって、
物凄く大きな武器になるわけですね。


限られた年月で、
どれだけお金持ちになれるか？


戦略術を
知っているか？知らないか？
によって大きく変わってしまうこと。


今日のお話を理解すると、
よくよく見えてくると思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』個人預貯金ではなく銀行融資を活用