━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月13日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年を取り、貯金も収入もなくなると「起業」できなくなる


「本当に、60を過ぎた後の
　再就職先は見つかりませんよ・・・。」


65を間近に控えたAさんから、
個別面談を通して
お話を頂戴しました。


サラリーマン時代は
それなりに年収を取り続ける形で
途中リストラされることもなく、
最後まで勤め上げて
60歳で定年退職を迎えましたが。


退職金を溶かしてしまい、
再び働かないとならない
状況に追い込まれて
しまっているとのことです。


本当に、仕事を探したくても、
全く見つからないとのこと。


「採用するなら
　若い人を採用した方が
　良いから・・・」

露骨に言われてしまうと。


実収入が無いので、
「生活保護」の申請をしようにも、

生活費のために
保険を解約した分も、
収入としてカウントされて
条件を満たすことができなかったり。


一体これでは、
どうやって「生活保護」の
条件を満たせるのか？


生活費が完全にゼロ状態が
一年続いてようやく
「生活保護」の申請ができるのか？


そうしたら、
そもそも生きることさえ
できなくなってしまう矛盾。


どうしようも無い
ところまで追い詰められて
しまっている様子が
ZOOMを通して伝わって来ましたが。


正直、
僕としてもアドバイスの
しようがありません。


孔明
「就職先見つかることを祈願いたします！」
としか言えないのです。


自分の無力さを
感じました。




◯お金が無いとチャンスもなくなる


世の中
矛盾だらけです。


本当に収入も貯金も
無くなってしまうと。


「再就職してお給料をもらう」
しか手段は無くなってしまうのです。


例えば、
ビジネスを新たに起業するにしても、

手元にある程度の
貯蓄が無い状態だと、
何をやろうとしても、
できません。


再現性の高い
物販ビジネスでも。


商品を仕入れて販売しようにも、
資金が無ければ、

プラットフォームに
アカウントも持てませんし。


商品を
仕入れることもできません。


やり方を教わろうにも、
受講費用が捻出できなければ、
誰から何も教わることもできません。


「銀行融資でお金を創る」の
設計図を学び実行して、
「新規創業融資制度」
を獲得しようにも。


本当に貯金が無い方々に
融資してくれる銀行は、
ただの一行もありません。


「銀行融資」は、
貯金ゼロ円の人が活用できる
手段なのではなく。


予め十分な貯金が
ある方々だけが挑戦できる
方法なのです。


こうして改めて
考えてみると、

「起業・独立」という手段も。


完全に無一文の
方が挑戦できるものではなく。


その前の、
会社にサラリーマンとして
勤務する「労働者」というステージで。


最低限、
200万、300万程度の
貯金ができる方々に開かれた
次のステージであることが分かります。


貯金を、
自分で起業したビジネスで
稼いで貯めるにしても。


サラリーマンの毎月の
安定した収入がある内に
クリアしておかないと。


イザ、定年退職を迎えたり、
途中でリストラされたりして。


貯金が全く無い状態で、
外にポンと放り出されてしまうと、
何もできなくなってしまう。


唯一残された手段は、
「再就職のみ」であることが分かります。


そういう状態を避けるためには、
まだ毎月のお給料が
もらえている内に。


お給料から生活費を引いた
残りのお金を再投資する形で、
ビジネスを起業して、

収益が上がり続けるよう
軌道に乗せないとなりません。


サラリーマンこそ、
毎月のお給料がもらえている内に、

独立後の想定と準備を
整えておく。


これは、
どんなに会社の中で
活躍できている方々でも。


定年退職や
リストラによって、

必ず終わりが来ることが
決まっているサラリーマンにとっては。


「選択肢」というよりは、
「必須事項」なのかもしれません。


冒頭で挙げさせて頂いたAさんも
サラリーマン時代は、
途中リストラされることなく、

最後まで勤め上げることが
できたほどの方なのですから。


これを「他人事」と言える方は
誰一人としていないはずなのです。




◯売上・利益規模が上がっても楽な「ロイ式」


どんなビジネスで
起業するのか？


この選択も大切ですね。


例えば、
30代、40代と、
若い頃であれば。


気力も体力も十分にあるので、
多少労力的にも大変な
方法であっても。


バイタリティを武器に
稼ぎ続けることが
できるかもしれません。


その時人気の商品を
あちこち駆けずり回って購入して、
メルカリなどで販売する。


こういう蓄積の無い
方法を選択してしまうと。


自分が動き回れる内は
稼げるかもしれませんが。


心身の健康を損なったりで、
働けなくなった途端に、
収入がピタリと止まってしまいます。


動き回ることなしに、
極力労働も控えて、

一つ取り組んだことが
積み上がり続ける
ビジネスモデルを
厳選して選択することが
求められます。


そうでないと、
30代、40代の内は良いかもしれませんが。


50代、60代になると、
これも中々厳しくなってきます。


そういう視点から見ると、
「ロイ式」は最高です。


孔明弟も、
月収20万の酪農10年
ブルーワーカーを経て。


重度のリウマチに
かかってしまいました。


40を迎えた段階で、
既に外に出て、
就労することも厳しいですし。


肉体を酷使する形の
長時間労働も
できたものではありません。


けれども、
1、2ヶ月に一度、
見本市、商談会などの
展示会などに趣き、

商品をソーシングしたり、
取引交渉をしたり
する必要がありますが。


それ以外の日は、
毎日1時間程・・・


自宅のパソコンに向かって、
単純作業をパチパチするだけで、

「ロイ式」の売上・利益が
立ち続けます。


メーカーや卸売問屋が商品を、
Amazonの倉庫や、
外注倉庫納品。


注文を受けた後の
お客様への発送業務も外部の
方々が全てやってくれるので。


実質自分が、
商品に触って梱包&発送
作業をしたりする必要もありません。


どれだけ、
売上・利益が増えたとしても。


メーカーや卸売問屋への
追加注文のメールの量が
増えるだけで。


労働を伴った
作業が増えるわけではありません。


・・・にも関わらず、
月商1,000万規模の商売が
成立してしまっているのです。


さらには今、
「単純労働ゼロ化」を目標に、

・メーカー・卸売問屋への
　追加発注作業

・商品登録作業

・お客様対応

・・・これらの作業を、
100%全てスタッフに
渡す準備をしています。


すると、
毎日画面を管理したり、
スタッフからの相談に乗ったり
するだけになりますので。


実質1日1時間程度に
圧縮できます。


空いた分を、
もっと商品研究したり、

メーカーや卸売問屋の
ソーシングに充てたり、

メーカーや卸売問屋との
人間関係構築に充てたり
することで。


売上・利益の上昇に
直結する部分だけに、

自分の時間と労力を
割くことができるようになる
予定です。


実際に、
始祖の講師のミスタロイが、

1週間に1度だけ、
1時間だけ労働するだけで、
今の億単位の売上と
数千万単位の利益を
維持継続できていましたので。


孔明弟も
次はこの状態を
目指している次第なのです。


そして、
孔明弟含めた、
第一期生〜第五期生までの
様子を拝見させて頂くと。


明確に断言できることが
あります。


それは、
「ロイ式」ならば、
60代になっても問題なくできる。


生涯ビジネスに
成り得るということです。


現に、
70歳超えのジンさんが、
物販＆インターネットビジネス
完全未経験状態から「ロイ式」を
開始されて、

1年後には月商350万突破。


以降も、何の問題も無く、
売上・利益を立て続けることが
できています。


また、
一ヶ月間、
ガチの入院された方もいましたが。


一ヶ月間、
何もできなかったにも関わらず
売上・利益は
それほど減らずに
驚いていました。


まさに、
「セカンドライフ」を
想定・準備した時にも、

最高のビジネスモデルの
ひとつと言えるでしょう。


「ロイ式」のような、
売上・利益規模が上がっても、

時間と労力が取られない
ビジネスモデルを
一つ持っておくことが。


何よりも、
60代以降の「安心」に
つながると思うのです。


ただし、
「ロイ式」は売上・利益が
上がっても「楽なまま」という
メリットはありますが。


スタート時の、
資本金100万〜300万。


新規創業融資から始まる
「銀行融資でお金を創る」
の体制づくり。


この条件をクリアしないと、
加速できないという
デメリットもあります。


「お金＝資金がある」
という信用を武器に、
じっくりと戦う方法なのです。


ミスタロイ
「300万の資金で
　300万を稼ぐのが
　登竜門！」


数百万ほどの資金を
活用して増やす方法とも言えます。


逆に言えば、
この条件があるからこそ、

中途半端なネット小僧たちが
新規参入しづらくて、

守られ続けている・・・
というメリットにも
つながるわけなのですが。


だから、
貧乏状態に陥ってから、
始められるものではなく。


資金に余裕がある時に、
始めるべき
ビジネスモデルとも言えます。


この「ロイ式」の
メリット、デメリットを
よく理解した上で。


サラリーマンとしての
収入がある内に、

早め早めの想定と準備を
開始することが求められるわけです。


お金が無くなって、
詰んでしまってからでは、
何もできませんからね。


この部分を良く考えて頂き、
今年新たに「ロイ式」に挑戦するか？

もしも「ロイ式」の取り組みを
開始したいのであれば、

6月29日（土）から「第六期」がはじまる
このタイミングで
決断する必要がありますね。


「ロイ式」とはどのような
ビジネスモデルなのか？

確認したい場合は、

「新ロイ式・年間プログラム」
説明会を兼ねたセミナーを
受講してみてください。


国内仕入・国内販売の物販ビジネス
「新ロイ式」第六期の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/5hIJtv


また、
具体的にどういうプロセスで、
「ロイ式」でゼロイチになり、
売上・利益を高められるのか？など、

「ロイ式」の取り組みを検討する際に、

講師陣のミスタMか、孔明弟との
個別面談を通して直接確認可能です。


「新ロイ式」講師
ミスタMとの個別面談
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef

「新ロイ式」講師
孔明弟との個別面談
https://timerex.net/s/kubi9robot_662d/9e94a3b9


「サービス業」のままでは、
まずお金持ちにはなれませんので、
今のタイミングで真剣に
脱却を図っておきましょうね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年を取ると詰んでしまう・・・