━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月6日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）大富豪直伝の株式投資法「バトンタッチ大作戦」書籍発売！


大富豪直伝の株式投資法「バトンタッチ大作戦」
がついにキンドル本で販売開始！
神改正「新NISA」の活用法を徹底解説！
無料で読めるKindle Unlimited対応！


あなたは、
１０年後に心身の堅牢性を保ったまま
仕事ができている自信がありますか？


この先の不安定な世の中で、
確実に資産を増やしていく方法を
知りたくはありませんか？


その答えが、
「バトンタッチ大作戦」という、
大富豪直伝の株式投資法にあるんです！


そして、この度、
その全てを詳しく解説した
書籍がAmazonKindle本として
ついに発売開始となりました！


本書では、
2024年に予定されている
神改正「新ＮＩＳＡ」に焦点を当て、

今後１０年間で資産を
劇的に増やす方法を徹底解説しています。


主なトピックス：

・社会問題の現状とこれからの働き方
・稼いだ税引き後のお金を最大化する投資法
・新NISAの活用法
・成長株への投資方法
・資産運用のコツ


『読者へのメリット』

・これからの時代に適した投資法を学べる
・神改正「新NISA」の活用法を理解できる
・成長株への投資方法を知ることができる
・今後10年間で資産を大きく増やすための具体的なプランを立てられる
・Kindle Unlimited対応で無料で読める！


この先の不安定な世の中で、
自分と家族の安定した未来を築くために、
「バトンタッチ大作戦」と
神改正「新NISA」を活用した
投資法を身につけてください。


本書では、
あなたが知りたい情報を
わかりやすく解説していますので、
投資初心者でも安心して
お読みいただけます。


今すぐ「バトンタッチ大作戦」で億る！
稼ぎの秘訣を公開！を手に入れ、
賢く投資して、
安定した未来を手に入れましょう！


ご購入はこちらから
▼「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
- 神改正「新NISA」爆誕記念キンドル本
https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW




◯神改定「新NISA」に向けて


本書は2024年に予定されている
「新ＮＩＳＡ」に向けて
お伝えしていきます。


これから先10年、
今まで僕たちが
味わったことのないようなスピード感で、
世の中が激変を遂げていくのが
容易に想像できます。


会社員として、
または自営業の社長として、
お互いに今は何とか
仕事ができている状態だと思いますが、
果たして１０年後はどうなのか？　


いったいどれだけ
心身の堅牢性を保ったまま
仕事ができているのか、
まったく想像できないですよね。


社会問題もたくさんあります。


少子高齢化問題、
年金問題、
役職定年の早期化問題、
老後の資金２，０００万円問題、
Society ５.０超スマート社会のスタート、
というところですね。


そもそも、
僕たちが活躍できる場所が
残されているのか、
仕事の面でも問題が山積みです。


そんな中で取り組むべきことは、
この先、稼いだ税引き後のお金を、

１０年後を目標に、
確実に大きくなるであろう企業に、
株式市場を通して毎月コツコツと
積立投資することではないでしょうか。


年率３０％の「成長株」に
毎月３０万円のコツコツ投資を
１０年間継続した「皮算用」は
どうなるかというと、

金融庁のホームページに
載っているシミュレーションですが、

なんと２億２，０００万円にもなるんです。


元本が３，６００万円、
１０年後の収益１億８，４２９万円、
１０年後の額面２億２，０２９万円といった感じですね。


これは、
複利で３０％で回していった
場合の計算です。


ハーバード大学、
スタンフォード大学、
マサチューセッツ工科大学など、

日本の東京大学の学生よりも
遥かに頭もよく、
仕事もできる外国人に、

自分たちの代わりに
働いてもらおうという算段です。


億単位で増えた
「成長株」を主軸に、
余生を送る算段を立てたい
ということなんですね。


これを僕たちは、
「バトンタッチ大作戦」
と名付けています。


そんな僕たちを、
神（お上）は見捨てませんでした。


２０２２年１２月
『令和５年（２０２３年）度税制改正大綱』が
公表されたのです。


この中で僕たちが注目すべきことは２つ。


１つは、
「貯蓄から投資」の流れを加速し、
企業の成長力を高めるため、
少額投資課税制度（「ＮＩＳＡ」）が拡充されたこと。


もう１つは、
人への投資の促進、
スタートアップ支援という部分です。


この「ＮＩＳＡ」を一言でいうと、
「資産運用が非課税でできます！」
というものですね。


小資本の庶民にとって嬉しい
優遇制度になっています。


今回、
この「ＮＩＳＡ」に、
「神改正」が入りました。


「新ＮＩＳＡ爆誕！」ということなんです。


これは日本居住の日本国民であれば
誰もが利用できる制度で、

この制度をフルに活用して
正しく株式投資に臨めば、

まずは第一目標の
「老後の資金２，０００万円問題」の解決、

そして第二目標の「金融資産１億円」を目指す、

「億る！」ということ、
これが実現できるのではないかと思います。


ご購入はこちらから
▼「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
- 神改正「新NISA」爆誕記念キンドル本
https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW




◯書籍「バトンタッチ大作戦」目次

<目次>
◆はじめに
・神改定「新NISA」に向けて
・株式投資家としての経歴とライフスタイル

◆第一章　なぜ「国民・総株式投資家」になることが求められているのか？
・日本を脅かす５つの社会問題
（1）少子高齢化問題
（2）年金問題
（3）老後の資金２．０００万円問題
（4）役職定年の早期化問題
（5）Society ５.０超スマート社会のスタート
・日本企業の失速
・ある日突然、上司が外国人に
・バトンタッチ大作戦

◆第二章　神改正「新NISA」を使いこなす
・「NISA」は資産運用が非課税でできる優遇制度
・「新NISA」神改定・5つのポイント
（1）旧NISAと併用可能
（2）非課税投資枠が1,800万円に
（3）年間360万、最速5年で枠を使える
（4）非課税期間が永久
（5）売却で非課税枠が復活

◆第三章：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく「株式投資」一択の理由
・負ける可能性のあることに手を出さない
・不動産投資を推奨できない理由
・暗号資産投資を推奨できない理由
・FX投資を推奨できない理由
・事業投資（私募ファンド）を推奨できない理由

◆第四章　本物の大富豪が行っている、株式投資資金の蓄積を加速させるシステムとは？
・大富豪の「資金を滞留させる仕組み」とは
・物販ビジネスを利用した「再現性」
・「ロイ式」の場合
・「ケイタ式」の場合

◆第五章　「無敗の株式投資法」とは何か
・どうしたら株式投資で勝てるのか
・負ける人の共通行動パターン１３
・株で勝てる人と負ける人の違いは５つ
（1）「株式投資家」として「攻略者」を目指す
（2）刺激を得ることを目的にしない
（3）短期投資に走らない
（4）インデックス投資か、個別銘柄か
（5）リアル証券か、ネット証券か

◆第六章「株式投資脳」を身につける
・投資家としてのスタンス
・「北の株式投資大学」について


今すぐ「バトンタッチ大作戦」で億る！
稼ぎの秘訣を公開！を手に入れ、
賢く投資して、
安定した未来を手に入れましょう！


ご購入はこちらから
▼「バトンタッチ大作戦」で億る！稼ぎの秘訣を公開！
- 神改正「新NISA」爆誕記念キンドル本
https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「バトンタッチ大作戦」書籍発売！