━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月7日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる（4）
　　　　　https://youtu.be/vVVBDaXmtDs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「人生100年時代」長く生きることそのものがリスク


「人生100年時代」と
呼ばれている僕たちが
共通して考えなければならないのは。


「長く生き続けること」
そのもののリスクです。


例えば上場企業に勤務する
エリートサラリーマンの場合、


現在年収800万の課長職でも、

55歳前後で「役職定年」になると
給料が平均3割減で、
年収約560万に。


60歳で定年退職後の再雇用で
給料が平均50%減で
年収約300万前後に。


その60歳以降で、
イザ転職をしようとしても、
年収300万以上もらえる
お仕事が見つからないので。


結局は300万前後の
再雇用のお給料に
甘んじ続けることになる。


それも、
平均65歳には終焉を迎えます。


お給料が激減したり、
ストップする
タイムリミットは
大体決まっているのに。


人生の終焉、
何歳で天に召されるのか
誰も分からない。


「100年時代」とするならば、
65歳お給料ストップだとすると、

残り最大35年分も
お仕事をしたくても
誰も雇用してくれないし、

心身の堅牢性という面から見て
実際に自分も働けないかもしれない・・・

という年月を
誰しもが向けることになるのです。


けれども、
生きている限りは、
どんなに「モブ的老後」で
節約ライフ生活を送ったとしても。


普通に支出は
毎月25万位はかかってしまう。


それ以上、
仮にお給料だけを
もらう人生を歩んで来たとすると。


国民年金と厚生年金を
もらい続けていたとしても。


平均=モブ生活水準でも、
毎月約5.5万円、年間約66万ずつ、
貯金を切り崩しながら
生きることになる。


長生きすればするほど、
銀行口座の残高が、
減り続ける恐れがある。


これが0になったら、
一体どうするのか？


おそらく近い将来、
そうした「銀行残高0老人」の
続出問題も、

新たな社会問題として
出てきそうですね。




◯「私はエリートなので大丈夫！」本当に？


毎月、毎月、
支出が収入を上回り続ける老後。


「貯金がとうとう底をついた」
という状態に陥ってしまったとしら・・・。


その段階になって、
なにかに挑戦しようとしても。


「時既に遅し・・・。」


根本的に、
心身の堅牢性に
かなりのデバフがかかった
状態なので。


誰も雇用したがらない、
就労による挽回も
効かなくなるし。


ビジネスを新たに
起業しようにも
投資の活動をしようにも、
原資が無い。


すなわち「詰んでしまう」
わけです。


「私は一部上場企業の
　エリートサラリーマンなので大丈夫！」


という方も
いるかもしれませんが。


仮に新卒入社22歳〜退職後60歳までの
38年間の平均年収が1,000万。


生涯収入4億6,000万の
上位1%に入る
サラリーマンだったとしても。


年収1,000万の手取りは約700万。
手取りベースでは、
3億2,200万。


とは言っても
そのレベルのサラリーマンであれば、

住居、車、学費・・・
かなり支出水準も高いでしょうから、

貯金が1億残ってる・・・
なんていうこともなかなか
無いのではないでしょうか？


しかもこれから先のミライ、
ますます「終身雇用」的な発想は、
各企業ともに無くなってくるので。


そもそも46年
勤務し続けられた人自体、
ゼロコンマの%の世界では無いでしょうか？


そんな超エリートサラリーマンでも、
退職金は大体3,000万円。


国民年金+厚生年金の
受給額は約286万円で
毎月24万円。


普通のサラリーマンの
年金受給額
平均年間約170万円で
毎月14万円。


確かに今まで多額の厚生年金を
払い続けて来ただけあって
毎月10万円分多いですが。


それでも、
老後に贅沢すればするほど、
貯金を切り崩すことになります。


つまり、
普通のサラリーマンだろうが、

ゼロコンマ%の
超エリートサラリーマンだろうが、

どのみち65歳を過ぎて、
「年金生活」に突入してしまうと、
「凡人＝モブ」になってしまうのです。




◯ある日、「企業年金」が削られる


以前であれば、
38年間の平均年収1,000万級の
超エリートサラリーマンには、

「伝家の宝刀」とも言える、
約3,000万の退職金がありました。


退職時の一時金として
1,500万がドカンと入ってくる。


さらに、
企業年金部分の1,500万を、
10年かけて年額150万円（月12.5万円）ずつ
受け取ることができる。


65歳から年金を受け取り始めると、
75歳までの10年間は
毎月24万の公的年金に加えて
毎月12.5万円の企業年金も入り。


毎月の年金受給額36.5万円という
10年間だけは少しだけ優雅な、

「不労所得人生」を味わう
ことができる。


10年間限定の
「ご褒美タイム」があったのです。


ところが、

超エリートサラリーマンの
頼みの綱だった「退職金」も、

これから先のミライに、
退職を迎えるサラリーマンは、
あてにできない可能性が高い。


既に、昭和・平成初期の頃の
「経済大国日本」では
ないのですから。


米国企業などの台頭によって
もはや多くの日本企業自体が
存続リスクを抱えているわけで。


10年スパンで見ると、
社員たちの老後の面倒まで
見てあげられる余裕はなどは皆無なのです。


実際に2010年頃には
「JAL問題」というものも発生しました。


一番衝撃的だったのは、
法律で固く守られているはずの
社員の「企業年金受給権」が
アッサリと削られてしまったこと。


現役で50％カット。

OBで30％カット。


当時、
企業年金史上で最大規模の減額と
呼ばれていました。


本来、
大企業としてあるはずのない
「企業年金カット」が
実際に発生しまったのです。


「東京電力」でも同様のことが
発生しました。


日本を代表するような
大企業であっても、
経営危機に直面してしまえば、

アッサリと、
企業年金を減額できてしまう事実を、

元・超一流大企業だった、
「JAL」と「東京電力」が
立証してしまったのです。


年を追う毎に、
日本企業に比べた
米国企業の力がますます増し増しに
なっている今。


この流れがますます
加速してしまうことは、
容易に想定できるのではないでしょうか？




◯「増やす」前に「減らさない方法」を習得


これから先の時代で、
「企業年金」による、
「10年限定ご褒美タイム」が
あるのかどうか？


どちらにしても、
「10年限定ご褒美タイム」終了後には
ほぼほぼ全員、

国民年金・厚生年金などの
公的年金生活になるわけで。


「人生100年時代」ともなれば、
年金頼りの人生は、

かなり厳しい
低い生活水準で
甘んじ続けることが
求められると思います。


それが嫌なら・・・

老後も選択肢を持って、
人生を謳歌したいのであれば・・・。


今の内から
「自分年金」とも言える、
「老後の蓄財」にも、
積極的に取り組む必要が出てきます。


「就労によるお給料以外の
　収入を獲得し続ける方法」


「資金を投資で増やし続ける方法」


これらの確保は、
サラリーマンであっても、
自営業者であっても関係無く。


誰しもに求められる
必須事項になってくると思います。


とは言え、
「投資」で資金を増やそうとすると。


自分には見えない、
「投資カモ属性」が
付与されてしまいます。


投資ド素人が、
「投資」を積極的に、真剣に
学ぼうとすればするほど。


「投資詐欺師」たちが、
あの手この手で準備しながら、
待ち構えています。


不動産、暗号通貨、FX、私募ファンド・・・
様々な魅力ある言葉を並べて、

増やそうとする気持ちを
逆手に取って来ようとします。


仮にそういう類の輩に
引っかかってしまったとしたら。


「老後の資金」を確保のために
投資で増やすどころか。


老後を迎える前に
資金が溶けて、

詰んでしまう恐れも
出てくるわけです。


「投資」の活動では
失敗できません。


ということで、
「投資」を学ぶ順番としては、

「投資で増やす方法」が
先なのではなく。


「投資で失敗しない方法」を
学ぶことが最優先だと思います。


・その1：投資で騙されない方法を学ぶ

・その2：投資で失敗しない方法を学ぶ

・その3：投資で増やす方法を学ぶ

という順番です。


「人生100年時代」に備えて、
選択肢のある老後を過ごすために。


2024年からの
「神改定・新NISA爆誕」を活用すべく
「株式投資」で資金を増やす方法を
伝授するセミナーを開催しますが。


この中では、

「投資で騙されない方法」

「投資で失敗しない方法」も、

しっかりとお話しますので。


まずは最低限この部分を、
しっかりと繰り返し学んで
頂きたいと思います。


そのマイナス要素を
ガチガチに固めた上で、

「株式投資で増やす方法」に
着手してほしいのです。


1月8日（日）14時〜

大好評のセミナー
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法、
を無料開催します。

<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　　　　なることが求められているのか？

◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？

◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？

◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


「お正月」にも
開催したセミナーですが。


「お正月」忙しくて出れなかった・・・」

「生LIVEで復習したい・・・」

という場合、

朝14時〜17時ごろまで、
約3時間見ておいて頂き、


まずは、
「投資で失敗しない方法」を
最優先で学んでください！


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


FacebookイベントLIVEの場合、
こちらから「参加する」ボタンを押して下さい！
https://www.facebook.com/events/697590565269573


※「ZOOM生ライブ」の内容を、
FacebookLIVEとしても同時開催します。


たまにFacebookはつながらないので
確実に参加されたい場合は「ZOOM直」で！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「人生100年時代」のリスク