━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月7日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕たちの短く限られた年月で、成し遂げたいことを成すために


僕たちの人生が
何百年もあるのであれば、
マイペースでゆっくりと・・・

という考え方も、
成り立つのかもしれません。


22歳を迎えて
社会人になって。


何百年間も
就労し続ける・・・
という人生であれば。


「5年後にやろう！」


「いや10年語で良いじゃん！」


「100年後でも良いじゃない？」


「まだまだ先は長いのだから・・・」
妥協・怠惰の気持ちに

やりたいこと、
やるべきことがあったとしても、
先延ばしを繰り返す。


自分探しの旅を続けながらも、

数十年に1つずつ、
ゆっくりと自分の

欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり。


そんな生き方でも、
アリなのかもしれません。


けれども
現実の僕たちの人生は、
違います。


本当に短いです。


22歳を迎えて
社会人になった後。


社会人とは何たるか？


先輩方から
社会人のイロハを教わりながら、

なんとなく、
自分も社会人として
一人前で稼げるように
なった時には、

既に5年程が経過して、
27歳。


そこから60歳で
還暦を迎えるまでに、

残りたったの33年程度
しかありません。


20代：8年間
30代：10年間
40代：10年間
50代：10年間


20代の準備期間として
10年ひとクグリにすると、

たったの3クールしか
存在しないことになります。


良い状態を
10年間継続できて
ようやく「成功」と言えます。


すると、
僕たちの人生の中で、

「人生を変える」と
言えるほどの
大きな挑戦をする場合。


たったの4回しか
チャンスが無いことになります。


その中で、

自分のマイホームを
手に入れたり。


子どもの教育費用を
捻出したり。


車を購入し続けたり。


家族と自分の
選択肢のある生活をしたり。


趣味や嗜好の活動を楽しんだり。


さらには、
自分が老衰によって
働けなくなった後の、

老後の資金まで
積み上げていく必要があります。


「全然時間が足りない・・・」
というのが、
現実を理解できていれば、
実感できるはずなのです。




◯両肩に重くのしかかる「住宅ローン」


僕が20代前半という早期の内に
副業として起業した
ビジネスを営むことが
できた理由は。


それは、
「僕には時間がない！」
と真剣に思えたからです。


大学を卒業して、
上場企業に就職。


「これで安心・安定を
　手に入れられた！」
と安堵したことによって。


入社2年目に妻と結婚して、
35年ローンを組んで、
東京都の某駅から
徒歩一分のところにある
新築のマンションの部屋を購入。


4,000万円ほどの
借金を背負うことになりました。


それでも最初の内は、
サラリーマンとして、
倒産の恐れは無いと思われる、
企業に就職できているので。


このままマイペースで
就労し続けていれば、
住宅ローンを返済していけるだろうと
漠然と考えていたのです。


けれども、
その後目の当たりにした、
社内での大量のリストラ。


30代後半より上の
中堅社員たちが
続々と肩を叩かれ、
会社から去ることになりました。


ひどい年には、
全社員の内3分の1が、
中途採用や、派遣社員に
入れ替わりました。

その瞬間、
のんびり就労を続ければ
住宅ローンを返済していける・・・
というなんとなくのプランが
頭の中で崩壊しました。


冷静になって計算すると、
毎月もらえるお給料から、
住宅ローンの返済を引いて
生活費を差し引くと、
まともに貯金が残りません。


妻は最初から
専業主婦でしたので、
共働き夫婦のような
ダブルインカムにはなりません。


全ては僕が稼いだお給料のみで、
「4,000万の借金」を
返済しなくてはならない。


60歳までの
残りの人生、

がんじがらめな
状態になることが
分かってしまった。


「計算が合わない・・・」

「リストラのリスクも高い・・・」

この現実を実感できたことで、
「ヤバい・・・時間が足りない」


その焦りから
僕は副業としてビジネスを起ち上げて
収入を高める。


いつリストラされて
会社から追い出される
ことになったとしても、

自力でやっていけるような
準備をする。


真剣に取り組む
決意と覚悟を固めることが
できたのです。




◯「二足のわらじ」で前倒し


「住宅ローン」を
順当に返済して行くと。


24歳スタートで、
35年間なので、

返済が完遂するのが、
59歳になってしまいます。


けれども、
僕がリストラされる
可能性が高まる年齢を、

37歳と想定した時に、
22年もオーバーしているのです。


・・・当時は
「北の物販大富豪の戦略術」
などは知るよしもなかったので。


単純に
所得を高めることで、
返済する方法しか
頭に無かったわけなのです。


サラリーマンとしての
出世・昇進に対して
真剣に取り組みながらも。


空いた時間を
フルに活用することで、
副業ビジネスでも
トコトン稼ぎ続ける。


「ヤバい、ヤバい、
　僕には残された時間が無い！（涙）」


かなり切羽詰まった状態で、
「二足のわらじ」に
取り組み続けたのです。


そんな中で、
長女を授かり、
次女を授かり。


4人家族になりました。


家族が増える事に、
当然ながら支出が増えます。


けれども、
「前倒し」をして行くことで、

フト我に返って見ると、
「4,000万の住宅ローン」どころか、

億単位の資金が
積み重なっている状態に
なっていました。


限られた年月の中で、
なんとしてでも
より早期の内に、

欲しいモノを手に入れたり
願いを叶えたりするためには、
「お金」が必要。


決して「お金」で
全てが手に入るという
わけでは無いですが。


およそ95％のことは、
「お金」で手に入ってしまう
現実があります。


結果的に、
30代後半のリストラを
待つこと無く。


副業バレによって、
勤務している会社から
追い出されることに
なってしまいましたが。


その前後でも、
海外で複数の不動産を購入。


マレーシアで
リタイアメントビザを取得して
家族と共に移住。


2人の娘たちを、
現地のアメリカンスクールに
通わせる。


そして、
平日は学校の通学を中心に
ジョホールバルに住み、

週末は家族で
隣町のシンガポールに移動して、
高級ホテル、高級レストラン、
ブランド品のショッピングと
贅沢三昧をする。


サラリーマンからの
お給料に頼ること無く、
自力で稼げるうになった。


必要最低限の
生活に必要な資金だけではなく。


プラスアルファの
ライフスタイルを謳歌できる
ようになれたのです。




◯何事かをなそうとするには余りにも短い


20代、30代の頃は、
我武者羅に働き続けることで、
収入を上げていけると
考えていました。


けれども、
40代に突入すると、
心身の堅牢性が
損なわれて行くのを実感
してしまいました。


若かりし頃と
同じことをやるにしても、
それを自分の手足を
動かす形でやろうとすると、
時間がかかってしまう。


1日24時間、
1年365日、

体感時間は
ドンドン速くなっていきます。


もはや、
自分で労働をするだけでは、
なかなか思うような結果を
出せなくなってしまったのです。


既に47歳を超えて、
60歳の還暦までに
残りたったの13年間しか
残されていません。


けれども今日時点においては、
ビジネスだけに躍起になる必要は無く。


資金を「株式投資」で
増大させて行く。


「株式投資家」としての
活動が資産増の中心に
なっているので。


ビジネスをしなくても良いし、
ビジネスをすれば
純粋にプラスになる。


かつてとは、
もう一つ上のレベルでの
選択肢のある状態になりました。


これも、
できる限り早期の内に！
できる限り前倒しをして行く形で！

先延ばしをする事無く、
真剣に取り組み続けた
お陰だと思っています。



個別面談やセミナーなどを通して、
様々な方々とお話している中で。


「よくそんな悠長なことを
　言ってられるな・・・」


まるで人生が
数百年間もあるかの如く
時間軸を無視した
考え方と行動をしているのです。


かつて僕が
我武者羅にお仕事を頑張り
続けていた時代と異なり、

今日時点であれば
「北の物販大富豪の戦略術」があります。


・サラリーマンのお給料でお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・会社法人でお金を回す
・無敗の株式投資でお金を増やす


もっとも効率的な方法で、
「お金」を増大させて行く
方法があります。


けれども、
そんな方法があったとしても、

「いつか始めよう！」
先送りを繰り返しているだけでは、

あっという間に、
時間が無くなってしまいます。


限られた年月の中で、
ドンドン前倒しして行くことに
尽力をすることが求められるのです。


僕たちの人生は、
何事をもなさぬには余りに長いけれども、
何事かをなそうとするには余りにも短い。


限られた年月の中で、
できる限り早期の内に、
やるべきことをやって。


選択肢のある人生を
送ってもらいたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「二足のわらじ」に最適な
確実性の高いビジネスモデル。


「ケイタ式」物販ビジネス
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「ロイ式」物販ビジネス
https://m.kitasociety.com/231105-roi



追伸2


「北の物販大富豪の戦略術」を
完全習得できる方法「不労所得の教科書」
https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』短く限られた年月で成すために