━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月10日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米ハワイで学べるこれから先10年間、日本で起こり得ること


米国ハワイに
中期滞在して感じることは。


物価高が止まらない状況の中、
中小企業がモノ・サービスの質を落とす
という流れが加速していることです。


原材料・資源共に
価格が上がり続ける中で、
利益率が圧迫されてしまう。


すると、

ROLEX、HERMES、ルイビトン・・・
人気の高級ブランド品など、

根強いお金持ち層の顧客を
抱えている商品であれば、

単純に「価格を上げる」
という方法で、

その利益率を保つことが
できるのですが。


一般的な生活雑貨や食品などでは、
割引キャンペーンがなくなり、
商品の量や質が
削減されるなどの影響が出ています。


具体的には、
スーパーマーケットで
販売される商品において、

同じ価格で
以前よりも少ない量が提供される
「シュリンクフレーション（Shrinkflation）」が
頻繁に見られるようになっています。


例えば、
1ポンド（約450グラム）だったパッケージが
14オンス（約400グラム）になり、
同じ価格が維持されているという現象です。


これにより消費者は
実質的な値上げを被ることになりますが、
企業側としては価格の引き上げを避ける形で
利益率の維持を図っています。


また、
飲食店においても、
同様の影響が見られます。


レストランでは
メニューの一部を削減したり、
料理のボリュームを減らすことで、
原材料費の高騰を吸収しようとしています。


以前は無料で提供されていた
サイドディッシュやドリンクが
有料になるケースも増えてきています。


さらに、
サービスの質においても影響が出ており、
スタッフの数を減らすことで
人件費を削減しようとする動きが見られます。


その結果、
サービスの提供速度が遅くなったり、
細やかな対応が難しくなったりする
状況が発生しています。


これらの現象は、
ハワイだけでなく、
全米の多くの地域でも見られる傾向のようです。


急速にインフレが進行する中で、
中小企業や一般消費者にとっては
厳しい状況が続いています。


特に中小企業は、
大手企業と異なり
価格の上昇を受け入れる
顧客基盤が限られているため、
質を落とすことでコストを
削減しようとする動きが強まっているのです。


消費者にとっては、
物価上昇による生活費の増加が
大きな負担となっており、
節約志向が高まっています。


これにより、
安価な商品やサービスを
提供する企業が
一時的に需要を増やすことがあるものの、

全体的には消費活動の低迷が
懸念されています。




◯要らなくなったエリートたち


ここ数年、
多くの米国テック企業は
過去最高収益を更新し続けています。


同時に2023年からの
生成AI（人工知能）の台頭に伴い、
大規模なリストラが進行しており。


企業の利益が拡大する一方で、
サラリーマンたちの生活が
厳しくなるという矛盾した状況が見られます。


「コロナ」パンデミック以降の
デジタルトランスフォーメーションの加速により、

企業そのものは、
クラウドサービス、広告収入、eコマース、
デバイス販売など、様々な収益源を持てるようになり
持続的な成長を遂げている。


特に生成AIの分野では、
AI技術の進歩により、
テクノロジー企業は新たなビジネスチャンスを掴み、
収益を大幅に増加させています。


AIモデルのトレーニングや運用には
膨大な計算資源が必要となるため、
クラウドサービスを提供する企業にとっては
重要な収益源となっています。


また、生成AIを活用した
製品やサービスも
新たな収益をもたらしはじめています。


けれども、
この収益拡大の裏側で、
リストラが進行しています。


生成AIの普及により、
多くの業務が自動化され、
特にホワイトカラーの職種においては、
従来の業務がAIによって
代替されるケースが増えています。


これにより、
多くの従業員が職を失う
結果となっているのです。


例えば、
大手テクノロジー企業は
コスト削減と効率化のために、
リストラを断行しています。


これにより、
エンジニアやマーケティング担当者、
サポートスタッフなど、
多岐にわたる職種の従業員が
影響を受けています。


従来であれば、
比較的給与水準が高かった層が、

逆にその人件費を
削る絶好のターゲットに
なっているのです。


この手のリストラされた従業員は
新たな職を見つけることが困難であり、
再就職の道のりが一層厳しくなります。


結局は、
ブルーワーキングなお仕事に
就かなくてはならなくなります。


こうしたリストラの波により、
企業が高収益を上げる一方で、
サラリーマンたちは貧しくなっていくという現象が
顕著になっています。


失業や収入の減少に直面することで、
生活費の圧迫を感じる人たちが
増えています。


家賃や医療費、
教育費といった基本的な生活費の負担が
重くのしかかり、

米国では
多くの家庭が
経済的な不安を抱えているようです。




◯米「インフレ」がもたらす治安悪化


貧富の格差が拡大し、
中間層の縮小が進むことで、
社会的な不安定が増しています。


近年、
米国のいくつかの州や都市では、
刑務所の過密状態を緩和し、
司法システムの効率化を図るために、
軽微な犯罪に対する刑罰を
軽減する政策が導入されました。


例えば、
「ハワイ州」では
導入されていませんが、

カリフォルニア州では
「プロポジション47」が成立していて、
950ドル以下の窃盗や軽犯罪に対する
処罰が重罪から軽罪に引き下げられました。


このような刑罰の軽減が
一部で窃盗の増加を
助長している。


実際、
プロポジション47が施行された後、
カリフォルニア州では
小売店での窃盗事件が
急激に増加したようです。


窃盗犯は、
950ドル以下の窃盗が
軽罪となることを知っており、

この限度額を超えない範囲での
窃盗行為が増えていると。


組織的な窃盗が増えているようです。


複数の窃盗犯が協力して
短時間で大量の商品を盗む
「フラッシュモブ窃盗」手口が増加。


これにより店舗の損失が
大きくなっています。


窃盗犯は、
逮捕されても軽罪扱いとなるため、
再犯のリスクが高いというか、

捕まっても怖くない、
「無敵モード」で窃盗を繰り返す、
「ビジネス窃盗」に発展しているのです。


以上が、米国のリアルですが。


正直、今の米国は、
わざわざ移住したり、
中短期滞在したりする
バリューはかなり低くなっています。


今日時点において、
生活・滞在という面で、

最もバリューが高いのは、
日本ですね。


しかし問題は、
これから先の5年〜10年で、

日本も米国を追随する形で、
今米国で起きているのと
同じ問題を抱える可能性が高い
ということです。


今までの延長上で物事を考え、
ただ漠然と就労してお給料を
もらい続けているままでは。


確実に、
インフレがもたらす
弊害に巻き込まれて、

相対的に
かなりの貧困感を
実感し続けることになります。


こういう時代に儲かり
リッチな生活を謳歌できるのは、

企業に就労して
給与収入をもらい続ける
サラリーマンではなく。


ビジネスを営み
利益を上げ続けようとする
中小零細な会社経営者ではなく。


世界の中でもトップレベルの
成長を続ける「成長企業」への
株式投資をしている
「株式投資家」です。


働いている人たちは
貧乏人になり。


無駄な人件費を削減して
収益率の高い企業の
株を保有している方々が
リッチになるわけです。




◯手遅れになる前に「株式投資家」へ


「10年後」
を想像してみてください。


モノ・サービス・情報、
全ての価格が上昇していく中で。


「生成AI」や「ロボ」に
お仕事を取って代わられて、

ブルーワーキングな
お仕事に従事するしかない状態。


物価が上がり続けるのに、
お給料はまともに上がらない。


そういう中では
ただ生活するだけの
難易度もかなり高くなって
いると容易に想像できますね。


インフレの時代に、
低所得層や中間層に
なっているとしたら。


人生詰んでしまうわけです。


けれども、
収益性の高い企業の株を
長期保有している
「株式投資家」であれば、
そういう時代でも勝ち続けられます。


強固なビジネスモデルと
収益力を持ち、
長期的な株価の上昇を見込める
「成長企業」。


証券会社を通して、
これらの企業の株を購入して
株主になれれば、

インフレーションの影響を受けにくく、
資産を拡大して行けます。


インフレ時の「株式投資」

1、インフレーション対策：
株式投資はインフレーション対策として有効。
インフレ時には企業の収益や
資産価値が上昇する傾向があり、
これが株価の上昇に反映される。

2、配当収入：
収益性の高い企業は定期的に
配当を支払い、
投資家に安定した収入を提供。

3、資本成長：
長期的に見れば、
収益性の高い企業の株価は
持続的に上昇する傾向があり、
資産価値の増加を期待できる


10年後には、
億単位の資金で、
「株式投資」できていれば、

日本が
今の米国のような状態に
なってしまったとしても。


優雅な生活を謳歌できるのです。


1億より2億、
2億より3億、


予め、投資の資金部分を
大きくすればするほど、

1年あたりの上昇金額も、
掛け算で跳ね上がって行きます。


すると、
10年後にはかなりリッチな状態に
成り上がることも可能になるのです。


やはり重要な部分は、

本業「株式投資家」になるために、
「無敗の株式投資法」を
完全習得できるかどうか？


「銀行融資でお金を創る」の方法を、
完全習得できるかどうか？


ここから逆算された、
会社法人の経営と、
「ロイ式・ケイタ式」などの、
物販ビジネスなのです。


たった一度だけの人生ですし、
「やり方」は立証済みの状態で、
存在しているわけなので。


やはり、
全ての活動に優先して、

この一連の必要パーツと
流れを完全体系化させた、

「北の物販大富豪の戦略術」を
完全掌握することに
傾注するのが賢明と言えます。


「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


「目指せ1億！「銀行融資でお金を創る」で
ゼロイチになるためのミスタMとの個別面談
申し込みフォーム
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』日本で起こり得ること