━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩、21時「不労所得」LIVEセミナー開催です！


40代からは本格的に
「不労所得」の想定と準備を
始めましょう！


50年以上無敗、大富豪一族直伝の
本質的な意味での「不労所得」を
取れる状態のつくり方が学べます。


・複数の会社法人を同時経営
・株式、不動産の勝ち方


「お金・時間・場所」の自由を手に入れたい！


その願いを必ず叶えるべく
無敗の「経営者・投資家」になる方法です。


1つ目：労働しないで生きる方法
・「不労所得」を得られる状態とは？
・労働者・労働経営者の行く末
・目標は本質的な経営者・投資家
・労働者・労働経営者が抱える問題
・経営・投資で失敗する理由
・40代で感じる心身の大きな変化
・右肩上がりの続かない株・不動産
・14の会社法人立ち上げて分かったこと
・ビジネスを他人に任せた悲惨な結果
・勝ったり負けたりのギャンブル投資
・本物の経営者・投資家になる方法
他

2つ目：経営と投資で負けない方法
・なりたくてもなれない経営者・投資家
・何を学べば無敗の修羅になれるのか？
・そのやり方では絶対金持ちになれない
・50年以上「無敗神話」大富豪一族降臨
・なぜ大富豪は労働しないのか？
・2人の経営者の何が違うのか？
・経営者・投資家として詰む理由とは？
・設計図（アプリ）を追い求める危険性
・無敗の経営者・投資家のシステム
・考え方（OS）と設計図（アプリ）
・無敗の3種類の投資法
他

3つ目：無敗の経営者と投資家になる方法
・どうすれば無敗の経営・投資ができるのか？
・成功の仕方を変える方法
・無敗の再現「成功OS」のインストール
・育てた社長が必然的に成功する方法
・投資した瞬間に勝利が約束される案件
・個人所得と会社法人利益の推奨目標
・リンゴは両手に1つずつ合計2つ
・ビジネス・会社法人・銀行融資
・複数の会社法人を経営する方法
・大富豪一族直伝無敗の設計図
・現代の「地下ソサエティ」の正体
他



時間はこうしている間にも、
ドンドン経過して行き、
既に走り始めている方々との
差が開いていきます。


限られた年月を、
有意義なものにする上でも、
「情報武装」は怠ることの無いように
致しましょうね！


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
今晩、21時〜
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩、21時「不労所得」LIVEセミナー開催です！