━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月26日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）孔明弟も参戦！証券会社の裏技活用『3,000万プロジェクト』


現金並びに、証券などの
金融資産として、
「3,000万以上」ある者たち限定。


既にスタート済みの
ミスタケイタをはじめ、
「プラチナメンタリング」の
同志たちに続く形で、

通称『3,000万プロジェクト』に
孔明弟が参戦しました。


メンターである
マスターヒロさんのサポートにより、

某証券会社の某支店に趣き、
支店長筆頭に総出でお出迎え。
（マスターヒロさんの御威光のお陰）


広い会議室に、
僕たちだけがポツンといる状態で、

孔明弟名義の個人口座と、
法人口座の口座開設の両方を
滞り無く口座開設手続きできました。


孔明弟はすでに、
物販を本業とした会社法人を
営み続けて約10年。


決算書はずっと、
「オールA」を継続中。


銀行融資による、
滞留資金もそれなりの
金額が積み上がっている状態。


ビジネスも、
「ロイ式」で月商1,000万、

最近では米ドルを直接稼ぐべく
「ケイタ式」の取り組みも開始。


『3,000万プロジェクト』によって、
圧倒的にアドバンテージのある状態で、
「証券取引」に臨み、

「株式投資」で資金を
増大させるステージに、
本格的に突入です。


僕は海外居住者なので、
残念ながら日本居住者限定案件である
『3,000万プロジェクト』には、
直接参加ができませんが、

孔明弟に変わりに
取り組んでもらうことになります。


とはいえ、
僕は既に、

海外で「株式投資」を
継続的に行っていますし、
既に「株式投資家」が本業と言える状態。


妻の証券口座でも開始済み、
孔明母の口座でも開始済み、

これから娘たちも
「新NISA」を皮切りに
本格的に「株式投資」を
開始しますので。


家族総出で「株式投資」を
行うことになります。


「株式投資」では、
誰しもが知る、
大手証券会社の口座の中で、

「立体考察法」を経た、
研究済みの「成長株」に
投資し続けるだけ。


詐欺られたり、
失敗したりすることは皆無。


固く資産を増大させる
ことが可能ですし、

「金融資産」としても、
正式にカウントされるものなので、


家族にも安心して
推奨できる投資法ですね。




◯「プラチナメンタリング」限定特別案件


『3,000万プロジェクト』は、
「プラチナメンタリング」限定の特別案件。


生活費として
カツカツの状態からの
捻出ではなく、

ある程度余裕を持った状態で、
口座の中に置いておくことが
できる状態での3,000万以上。


その条件をクリア頂くことが
大前提ですが、

「お金持ちが
　さらにお金持ちになれる」
とっておきの案件です。


諸事情により具体的な、
金融機関の名称などは、
表沙汰にすることはできませんが。


誰しもが知る、
日本に上場している
某大手金融機関の中の

個人名義の口座・法人名義の口座に
現金並びに証券などの
金融資産を合計3,000万以上
預金して維持継続。


その資金を元手に、
最も効率的・効果的に、

そして、
詐欺案件の無い、

大手金融機関の口座内で
固く守られた状態での
活用によって。


資金の倍増を
目論んでもらう

とっておきの「案件」と
それを遂行するための
具体的な「設計図」を武器に、

長期視点で
金融資産の増大を図ります。


ただしこちらの案件は、
対象個人口座の情報を
共有したりと、

「プライベート」にも
密接に関わる中での、
「特別案件」となっていますので。


対象は、

・3,000万以上の
　現金並びに証券を無理なく預金できる状態

・社会人として最低限の
　マナーを理解している

・「地下ソサエティ」
　「プラチナ」として活動して
　マスターヒロさんとの人間関係を構築


以上の条件を
満たして頂いていることが
最低限求められます。


例えば、
「金だけあっても、
　考えていることや
　やっていることがメチャクチャ」
という状態の場合は、

仲間内に悪影響を
与えてしまうので、
ご遠慮いています。


また、
「計略」レベルの
緻密な「設計図」に基づいた、

「一蓮托生」的な
取り組みでもありますので。


「分かった！」と言って、
途中から独り勝手に暴走をしたり、

こちら側の指示通りに
物事を遂行できない、
状態の場合も参加資格を得られません。


また、
このプロジェクトへの参加後、

「ホウ・レン・ソウ」は
求められるますし、

外部への「秘密保持」も
必須です。


「資金を安全・安心
　守られた金融機関の中で
　増大させるために、

　着実かつ忠実に、
　任務遂行します！」

と、固く約束できる場合のみ、

準備が整い、
マスターヒロさんの直接の審査を
通過された方々から、

随時スタートさせて頂く、
「マル秘企画」への
参加と遂行頂いています。




◯価値あるモノ・コトを確実に獲得


「プラチナメンタリング」の中で、
公開されているのは、

全てが確実なる
成功・世界をもたらす
「設計図」ばかりです。


「設計図」通りに
遂行したのに結果が出ない・・・

というものは
タダの一つもありません。


例えば、
お金以外の部分でも、


「後継者の育成」の設計図
（子どもの教育）


「設計図」通りに取り組めば
着実に結果に結びつきます。


「ROLEX」
人気モデルの獲得の設計図。


デイトナシリーズ（金無垢含む）、
GMTマスターシリーズ、
サブマリーナシリーズ、
カタログ外シリーズ、
他

人気モデルを確実に
獲得し続けられますし、

市場価格ではなく、
全ては正規店での定価購入なので、

獲得できた瞬間に、
市場価格2〜3倍以上は当たり前
勝利が約束されます。


僕を含め
取り組んでいる「プラチナ」のメンバーたちは
確実に成果を叩き出しています。


「HERMES」
バーキンをはじめ革鞄獲得の設計図。

バーキン、ケリー、
ピコタン、ガーデンパーティ、
リンディミニなど、

正規店で定価購入しただけで
市場価格が跳ね上がる
人気の革鞄の数々。


僕もバーキンだけでも
5個獲得しましたし、
他の革鞄も全て2つずつは
手に入れました。


ミスタケイタを始め、
周りのメンバーたちも
続々と資産性の高い革鞄を
獲得しまくっています。


「高級車」
ベンツのGクラス、
トヨタのアルファード、ヴェルファイア
ランドクルーザー、
レクサスの人気モデル。他


正規店で定価購入できれば
事故らなければ値段が
下がらない人気車種を
確実に獲得し続けています。


ベンツGクラスの特別限定車も、
今年だけでも2人が獲得されました。


他にも、
さらに上級者向けの高級時計
「パテック・フィリップ」
「オーディマ・ピゲ」などの
「設計図」もありますね。


メンターである
マスターヒロさん直伝の設計図は、

全てが
完全に体系化されていて。


「設計図」通りに遂行するだけで
価値あるモノ・コトを
確実に獲得できるものばかりで
あることは。


これまでの「プラチナ」の
活動の中でも、

「プラチナ」の仲間たちによって
立証され続けてきました。




◯証券会社の口座内で完結


「金融系」の特別な案件と言えば、
巷ではインチキや詐欺案件ばかり。


お恥ずかしい話、
今では「無敗街道」を歩み
続けることができている僕も
過去には、

この手の案件に
散々騙されまくりました。


どこぞやの誰かに
お金を預ける・・・。

「出資詐欺」案件。


多くの出血を伴い学んだことは、

「銀行と証券口座の
　外に出したお金は
　必ず飛んでイスタンブール」

ということです。


けれども、
『3,000万プロジェクト』は、
その手の類のインチキ系のお話とは
一線を画すものです。


「プラチナ」案件ですから、

お金を何処かに出金して、
騙されて消滅する
「飛んでイスタンブール」などという
リスクは一切ありません。


日本に上場している

誰しもが知る
大手の金融機関の
ご自身名義の口座の中で
執り行うことになる。


「銀行・証券系」の
個人名義の口座の外に
お金を出金することは
一切ありません。


ただし、

指定の金融機関を
具体的な指示通りに
活用頂くことが求めれています。


「個人名義の口座」から
出す心配はありませんが、

具体的な指示には
従ってもらう。


これによって、
年月をじっくりと費やして、
着実に資金の増大を
図ってもらうことになります。


自分勝手な言動は、
許されませんし、

「ホウレンソウ」は
徹底して頂きます。


これを徹底しないと、
失敗に結びつくどころか、

他の仲間達にも
迷惑がかかってしまう
恐れがあるからです。


ただし、

最低限の「約束事」を守りながら、
着実に実行頂ければ、

年月の経過と共に
圧倒的な優位性を持った状態で、

自分の個人名義の口座内で
「金融系の投資」を
遂行し続けられます。


緻密な「設計図」に
基づいたものですので、

お金は沢山持っているけれども、
いい加減な考え方と
言動が目立つ方には、
ご遠慮頂くことでもありますし。


そもそも、
「お金持ちの世界」では、
「たかだか3,000万」とも
言える条件ですので、

調子に乗ってもらっても困ります。


「プラチナメンタリング」を通して、
継続的な出席、質問、発言、感想など
「まじめさ」を重視した
「人となり」も確認されます。




◯2024年の「新NISA」スタートに向けて


『3,000万プロジェクト』が、
具体的にどのように
「特別な案件」なのか？


誰が見ているか分からない
場では口外することは
できません。


あくまでも、
具体的な方法は、
「地下ソサエティ」の
「プラチナ」の

オフの世界で開催する
「メンタリング」の口伝えの中で、

学び取ってもらっています。


某大手金融機関の中で
口座を持っていれば、
誰しもが挑戦でき得る
極めて真っ当な案件。


僕たちにとっては、
「王道的な方法」とも言えますが、
そこにさらにバフを
かけていく形です。


僕たち「プラチナ」は
「株式投資家」として、

「5年で5倍、10年で10倍を目指す！
　けれども意外と5年で10倍になる！」

を共通目標として掲げて
取り組んでいますが。


『3,000万プロジェクト』は、
それを更に加速させる
類の案件です。


当然ながら、
「みんなで株を買い込んで
　株価を吊り上げる・・・」

などといった
法律に反するような行為は
一切行いません。


知ってしまえば、
極めて真っ当な方法であると
ご理解頂けるものです。


ちなみに、
もしも「3,000万以上」ではなく、

「1億以上」
自分名義の口座内に
置いておけるという場合、
別途ご相談下さい。


もう一つ上の、
特別な「設計図」を
活用頂くことが可能になります。


どちらにしても、
『3,000万プロジェクト』の
「設計図」をご理解頂けると、
日本における、

「お金持ちがもっと
　お金持ちになれるカラクリ」
が具体的に見えてくると思います。


2024年1月からは、
1人あたり約1,800万分の
勢優遇制度（税率0％）
「新NISA」も開始されるので。


『3,000万プロジェクト』と
「新NISA」を組み合わせて
活用できるのも、
とてもとても楽しみなことですね！


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


『3,000万プロジェクト』への
参戦を望む前に、

まずは「無敗の株式投資法」を
基礎から学んで習得しておくことが
求められます。


今週末の日曜日、
2024年1月からの「新NISA」に向けた
丁度よいタイミングでもありますね。


※「無敗の株式投資法」を伝授するセミナー
10月29日（日）10時〜
（約3時間のオフラインセミナー）
https://m.kitasociety.com/231029-b




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』孔明弟も参戦『3,000万プロジェクト』