━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・壬午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」eBayの無在庫転売に注意喚起
　　　　https://youtu.be/MGfbZcOuaGQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で労働集約型「セドラー」から脱却に成功したNKさん


◯怪しい機械片手に物色する「セドラー」


「物販ビジネス」と言えば、
巷には「せどり」という方法で
溢れかえっています。


ところが、
「せどり」には大きな落とし穴が
いくつもあります。


まずは、
薄利多売なこと。


小売店から仕入れた商品を、
EC店舗で販売する方法なので、

小売と小売の僅かな差額、
一商品当たりの利益が
たったの100円なんていうのも
普通です。


ネット上では、
「たった5分の仕入れで利益1万円！」
などと言っている方々もいますが。


これはあくまでも、
瞬間最大風速を
切り取っただけである
場合も多いです。


もしも「せどり」が
そんな美味しいのなら、
誰も辞めません。


また、
「せどり」は仕入れた商品を
EC店舗を通して売れてはじめて
利益が確定するので。


本来、
「5分で1万利確・・・」というのは、
そもそも論でありえないわけです。


店舗の移動時間や
出品時間も含まれていないので、
完全に嘘です。


さらには、
インターネットを中心に、
「せどり」ノウハウが
爆発的に広がった時期があり、

様々なお店で
「セドラー」と呼ばれる人たちで
溢れかえりました。


謎の機械を手に持ち、
高速スキャンで、
赤外線ビームを発射。


商品をカゴに入れていく
「セドラー」。


このため、
本来「せどり」自体は
法律違反しているわけでは
ないのですが、

今日時点では
小売店でも「せどり禁止」的な
対策をしている店舗が増えています。


実際に
店員さんに注意される
お店もあるわけです。


その中で、
時間帯を変えたり、
服装を変えたり、

試行錯誤しながら、
食い下がる強き心を持った
「セドラー」もいますが。


殆どの方々は、
こういう日常に
心がへし折れて、
「セドラー」活動を辞めてしまいます。


そして何よりも、
完全労働集約型です。


地味で泥臭い
肉体労働を繰り返し続けることで、
ようやく売上が立ち始めます。


しかし、
月商100万、月商200万
やるだけでも、
メチャクチャ大変で。


到底、
ビジネスとして、
まともに成り立つものではありません。


自分が心身の体調を崩して
手足を止めた瞬間に、
売上が再びゼロになるわけで。


どれだけ長期間継続しても、
売上・利益が積み上がり
続けることはありません。


正直、
「セドラー」として稼ぐなら、

時給の高い
肉体労働系ブルーワーカーに
なった方が、

安定して高年収を稼ぎ
続けられます。


だから、
「セドラー」としての
「物販ビジネス」を起業して、
実際に稼ぐことができたとしても。


果たしてその状態が、
「労働経営者」と言えるのかどうかも
怪しいところなのです。


こうしたイメージから、
「せどり」だけでなく、
「物販ビジネス」そのものに、
良いイメージを持たない方々が
多いのでは無いでしょうか？


しかし、
僕たちが推奨している
「物販ビジネス」は、
「セドラー」的なものではありません。


一度実行したことが、
次から積み上がり続けるもの。


実行すればするほど、
売上・利益がドンドン増えて行く。


労働集約型から、
脱却することを、
目的基準としたビジネス。


その代表格が、
「ロイ式」です。




◯「ロイ式」で「セドラー」脱却に成功したNKさん


「ロイ式」で月商800万
水準を達成されている、
第二期生、NKさんは。


「ロイ式」を始める前にも、
「せどり」の「物販ビジネス」に
取り組まれていました。


けれども、
商品の販売元メーカーさんに
バレないように
こっそり販売しなければ
なりませんでした。


もしも
メーカーさんに見つかったら
「垢バン（アカウント削除）」
されてしまうかもしれない・・・。


そんな恐怖を感じながら、
日々、とてもとても
ストレスを感じていたとのことです。


取引銀行をはじめ
社会的な体裁も
良くなかったとのことです。


けれども、
プロバイヤー歴20年以上、
ミスタロイ直伝の「ロイ式」では、

全ての商品を
メーカーさんや卸売問屋の
「正規ルート」から直接仕入れて
販売するので。


お天道様の下
堂々と胸をはって販売できる。


売れば売るほど、
メーカーや卸売問屋から喜ばれ
関係も深まり。


ますます、
優遇されるようにもなる。


さらには、
「北の物販大富豪の戦略術」
に基づき構築した銀行との関係。


取引銀行からの
信用・信頼も獲得しやすく。


商品の販売の成果を
そのままお伝えするだけで、

銀行
「資金は御入用ですか？」

ますます、
資金を提供しようと
してくださる。


盤石な資金繰りの下、
安定・安心の売上・利益を
構築できるのです。


しかもその際、
NKさんの場合は、
1日4時間程度しか
時間を費やしていないとのことです。


これは、
最高月商1,000万に到達した、
孔明弟も全く同じ作業時間です。


最初にある程度
流れを構築できたり、
外注化できてしまえば。


それほど沢山
時間を費やさなくても、
この規模の売上・利益を
継続できるのも「ロイ式」の強み。


家事や子どもの教育を
手伝いながら
合間に仕事もできて。


それでも
月商800万を超えられる。


今は「ロイ式」を
とても楽しみながら
行っているとのことです。


ちなみにNKさんは、
第二期生ですが、

今では一年早くスタートした
第一期生の孔明弟に
追いついてきてしまいましたね。




◯全てがリアルで確認できる「ロイ式」


「ロイ式」の場合、
「年間プログラム」に参加している
受講生たちの実績を、
リアルに確認可能です。


僕が日頃実績の数値化と共に
公開している第一期生〜第三期生までの
受講生たちは。


全てリアルに実在している
方々であり。


実績も脚色を加えていません。


「孔明弟さんって、
　本当に実在したのですね！」

・・・と、
過去に「ロイ式」二期生に
言われたことがありますが。


「はい。確かに孔明弟は実在しています！」


そして、
僕がお話している
孔明弟の取組前と、
現在の変化の軌跡は。


全て事実であることは、
講師のミスタロイだけでなく、

第一期生の全員が
立証してくださいます（笑）。


孔明弟同期、
第一期生のKJさん、IBさんは、
「ロイ式」によって稼げるようになり、
2021年の前半に、

長年勤務していた会社を辞めて
独立に成功しました。


大型の見本市・商談会には、
ほぼ毎回2人もとも参加しているので、

是非とも彼らと孔明弟の
軌跡を確認してみてください。


今日紹介した、
「セドラー」からの脱却で
月商800万の到達に成功した
NKさんも。


現役サラリーマンの
傍ら月商800万到達に成功した
IMさんも。


何度か繰り返し、
見本市・商談会に
参加し続けていれば。


必ず会えますので、
是非とも確認ください。


「ロイ式」の年間プログラムは、
講義形式の時も、
見本市・商談会などの展示会OJTも、
100％リアルを中心に、

まるで「職業訓練校」のように
開催しますので。


その活動の中で、
孔明弟はじめ、第一期生〜第三期生の
みんなに会えます。


全てがリアルで確認でき、
リアルで学べる環境は。


ネット発の「物販スクール系」では、
かなり希少だと思います。


「ロイ式」に取組む同志たち・・・
現場・実物・本人に
直接会って確認できることで。


「本当に「ロイ式」で稼げるんだ！」
信じて疑わない気持ちを持ち、

力強く邁進できるので、

「セドラー」的な、
労働集約型の物販ビジネスの
イメージを払拭。


「プロバイヤー」になり、
効率的に売上・利益を上げられる
積上げた型の「物販ビジネス」を
構築したい場合は。


是非とも、
「ロイ式」に挑戦してみてくださいね！


「ロイ式年間プログラム・第四期」は、
2022年5月からスタートです。


「ロイ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』労働集約型「セドラー」から脱却