━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月15日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になるための「鉄則」（動画）


新年を迎えたばかりだと思ったら、
もう年末まで残り半月。


時の流れは本当に速い。


新NISAのスタートが、
つい最近のことのように感じる。


ふと気が付けば
48歳になっていて、
還暦まであと12年。


メンバーの多くが、
人生の後半戦に
差し掛かっていることだろう。


そんなタイミングで・・・

「物販、銀行融資、株式投資」

この王道かつ本物の方法に
たどり着いたことを心から祝福したい。


この方法には、

学歴、職歴、性別、年齢、才能

は一切関係ない。


必要なのは、
達成したいという「気持ち」だけ。


その「気持ち」さえあれば、
誰でも「結果」に繋げ、
人生を変えることができる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

サラリーマン時代の限界と自営業の可能性
「お金持ち」になるための「鉄則」、
「理想の家」の条件

などについてお話させて頂いた。




◯、人生逆転の物語は強い意志だけ


孔明
「冒頭は、
　僕からお話させていただきます」


サラリーマン時代に
「仕事ができる人」と
評価されることは一つの目安だが、

30代後半以降になると、
その評価を得られていない人が多くいる。


会社という組織の中では
上司や後輩からのプレッシャー、

そして
「できる・できない」のレッテル
による待遇の差など、
様々な困難に直面する。


昇進も容易ではなく、
役職定年や定年退職で
収入が大幅に減る可能性もある。


このような状況から抜け出す
一つの道が、起業・独立。


副業から始めても、
本業として独立しても、
ビジネスが軌道に乗れば収入アップに繋がり、
サラリーマン時代の収入を上回ることも可能。


外の世界では、
社内評価は意味を成さない。


「仕事ができる人」かどうかに関係なく、
「結果」が全ての世界。


サラリーマン時代に
実績を出せなかった人でも、
「結果」が重視される世界で
自分の力を試す価値がある。


人からの評価に左右されず、
純粋に「結果」を出し続けることで、
人生を変えるチャンスは十分にある。


サラリーマン時代から準備を始め、
外の世界で戦うための準備を整えておくことが重要。


事業を始めると、
上司も部下もいない。


自分を評価してくれる人も、
褒めてくれる人もいない。


必要なのは、
周りの評価ではなく、純粋な「結果」。


売り上げ、利益、収入
という数字で明確に表れる
「結果」こそが重要。


事業を営む上では、
法令遵守は必須だが、
それ以外は基本的に自由。


肩書きも自分で決めることができる。


大切なのは、
年収を高めるという
目的を基準に考え、行動すること。


そのためには、
自分自身が優秀である必要はない。


優秀な人を雇ったり、
外注スタッフを活用したりすることで、
自分の代わりに24時間365日働いてくれる
体制を作ることも可能。


「ケイタ式・ロイ式」などの
ビジネスモデルを選択すれば、
外注を活用し、
ツールやインターネットの力を
駆使することで、
自分一人で大きな成果を出すことも可能。


大切なのは、
自分が活躍できる世界を選ぶこと。


自営業の世界では、
「結果」がそのまま収入に反映される。


「ケイタ式」で成功している人の中には、
会社では成功できなかった人が多くいる。


複数の会社を経営し、
年商5億円を達成した
ミスタケイタ氏自身も、

サラリーマン時代は
「仕事ができない人」の典型だった。


しかし、
彼は起業後わずか5年で
大きな成功を収めた。


他にも、
「ケイタ式」で
年商4億円を達成した元ニートや
「ロイ式」で月商1000万円を突破した
コミュニケーション能力が低かったが
元ブルーワーカーなど多くの成功例がある。


彼らは、
サラリーマン時代には
活躍できなかったものの、
自営業という道で成功を掴んだ。


・「ケイタ式・ロイ式」
・銀行融資
・株式投資

を活用することで、
短期間で億単位の年収や
金融資産を築いた人が何人もいる。


これは、
サラリーマン時代に
「仕事ができなかった」という悔しさをバネに、
自営業の世界で輝ける場を見つけた「結果」で。


まさに、人生逆転の物語。


自分の能力や才能、
スキルに関係なく、
やり方と道を変えるだけで人生は大きく変わる。


大切なのは、

「自分の力で成し遂げる」

という強い意志なのだ。




◯「お金持ち」になるための「鉄則」


孔明
「サラリーマン時代に
　出世の道は見えていましたか？」


U君
「出世のイメージは
　全く持てなかったです」


そもそも基準が曖昧で、
上司に尋ねても「空気を読め」と
突き放されるような状況だったとのこと。


S太郎さんの場合は、
雇われコックとして働く中で、
部門シェフまでは昇進できたものの、

その上の総料理長は、
大卒のエリートが
就くポジションであり、
昇進の道は閉ざされていた。


昭和の時代ならまだしも、
現代では学歴や職歴の壁を越えて
出世するのは非常に困難。


僕自身、
サラリーマン時代は成果に見合った
給料をもらえていないと感じていた。


何十億という成果を出しても、
それが自分の給料に
反映されることはなかったため、

安定はしていたが、
自分の実力を試したい
という思いが募っていた。


そんな時に出会ったのが自営業の世界。


実際にやってみて驚いたのは、
そのシンプルさ。


「やるだけで稼げる」

という「結果」主義は、
サラリーマン時代には
考えられないほど魅力的だった。


自営業の世界では、
自分の実力だけでなく、
外注の活用も重要な要素となる。


誰が作業を行うかにかかわらず、
「結果」が出さえすれば良い。


これから、
主婦のパートタイム収入に係る税制改正で、
多くの主婦がこれまで以上に働くようになるだろう。


年間103万円と130万円の壁が
実質的に撤廃され、
170万円まで非課税になるため、
1人あたり1.7倍働くことも可能。


これは、
私たち自営業者にとって大きなチャンス。


年間1億円以上の売り上げを持つ事業であれば、
月数百万円の売り上げアップは容易だろう。


年間15万円程度の投資で
100万円、200万円のリターンが見込めるなら、
これほど割の良い投資はない。


外注スタッフも、
自宅で働きながら170万円稼げるなら、
喜んで働いてくれるだろう。


時間や場所にとらわれず、
自分のペースで仕事ができる
というメリットは大きい。


僕たちも、
外注スタッフに仕事を任せながら、
自分の時間を自由に使うことができる。


双方にとってメリットのある
WIN-WINの関係が築かれている。


僕たちがやるべきことは、
週に1回集まって、
ミスタケイタに相談しながら
事業の方向性を確認することだけ。


あとは、
Netflixを見続けながら、
外注スタッフに任せれば良い。


満員電車に揺られ、
朝早くから準備する日々とは無縁の世界で、
Gクラスに乗り、家を持ち、株で資産を増やす。


そんな夢のような生活が、
自営業なら実現可能。


僕が言う通りに実践すれば、
着実に資産が増えていくことを実感できるはず。


サラリーマン時代は、
給料を削って
買い物するしかなかったが、

自営業なら、
新たに増えたお金で
買い物することができる。


株は長期戦だが
ビジネスで稼いだお金を使えば
今を楽しみながら将来の資産も築いていける。


これが「お金持ち」になるための「鉄則」。


では、
どういうアイテムを購入し
今を楽しみながら資産を増やしているのか？

についてお話していった。




◯「理想の家」の条件


孔明
「一軒家を購入する計画は進んでいますか？」


S太郎
「はい、ただ価格面で、
　建売住宅を検討しています」


孔明
「建売住宅は・・・」


建売住宅は価格が安い
というメリットがあるが、
品質面で妥協せざるを得ない部分もある。


僕の実体験ベースで言うと
建売住宅はメーカーによって
品質が大きく異なるため、注意が必要。


特に、
隣家との距離が近く、
壁の建て付けが悪い場合は、
生活音が響きやすく
ストレスの原因となる可能性がある。


これからの住宅選びのポイントは、
庭よりも防犯性と快適性を重視すること。


庭は管理が大変で、
防犯上のリスクも高まる。


そのため、
ビルトインガレージを設置することで、
防犯性を高めると同時に、
住宅の資産価値を高めることができる。


設備については、
建物の性能を重視することが大切で、

高気密・高断熱の住宅であれば、
光熱費を節約できるだけでなく、
快適な居住空間を実現できる。


実は、
昭和時代に建てられた住宅の方が、
現代の住宅よりも
頑丈で長持ちするケースも多い。


住宅を購入する際は、
実際に住んでみるのが一番。


賃貸で様々なところに住んでみることで、
自分に合った条件が見えてくるはず。


高額な買い物だからこそ、
焦って妥協せずに、
じっくりと時間をかけて
理想の住宅を探したほうがいい。


僕は、
次の家の購入を検討していており、
「終の棲家」となる家だからこそ、
妥協せずに「理想の家」を見つけたい。


そこで、
WEBで検索する様子を
Zoomで共有しながら。


首都圏（東京と横浜）で、
どの地域がどういう価格帯なのか？

・予算5,000万円、3億円
・通勤の利便性
・車のナンバープレート
・建ぺい率と容積率
・治安で不安がある地域
・ハザードマップ指定地域
・道路幅とビルトインガレージ

などの観点から
実際の情報を見て
「理想の家」についてお話を進めていった。


次の家さえ手に入れてしまえば、
その後の人生は安泰。


家のイメージを具体的に描き、
逆算して目標を設定することで、
モチベーションが維持できる。


「理想の家」の購入資金を目標に、
共に歩みを進めていこう！



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・銀行融資を効果的に活用する戦略とは？
・株式投資で安定的に利益を出す方法とは？
・外注化でビジネスを自動化する方法とは？
・高収入を得るためのマインドセットとは？
・パートタイム収入に係る税制改正でのチャンスとは？
・サラリーマンから起業するための準備とは？
・事業を軌道に乗せるための秘訣とは？
・コミュニケーションが苦手でも成功できるビジネスとは？
・時間を有効活用するための時間管理術とは？
・リセールバリューの高い商品を見極める方法とは？
・建売住宅を選ぶ際の注意点とは？
・「理想の家」を実現するための資金計画とは？
・自由なライフスタイルを実現するロードマップとは？
・防犯性と快適性を両立した住宅設計とは？
・土地と株、どちらに先に投資すべきか？
・孔明の次の一軒家購入計画とは？


に関して
1時間31分57秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」になるための「鉄則」（動画）