━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月8日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）環七ドライブで語る「終の棲家」（動画）


孔明
「ランクルで環七一周、今から開始します！」


19時30分
新型ランドクルーザーに、
いつものメンツである
U君・L君・Zさん・Mさんが乗り込み。


最新自動運転技術
「オートパイロット」で
環状7号線（環七）を巡る
ドライブ＝オフ会がスタート。


環七から首都高速に乗り、
夢の島、葛西臨海公園付近を通過、
環八へとルートを変更し、
丸子橋を渡って出発地点へ。


ほぼ100キロの
ドライブを通して、

最新の自動車技術、
高級時計、不動産投資など、
様々な話題で盛り上がり、

資産形成について
多角的な議論が展開されていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯新型ランクルのオートパイロット機能の感想


孔明
「今回のランクルでは、
　オートパイロットが相当進化したらしいです。
　サポートパイロットみたいな感じですね！」


新型ランドクルーザーに搭載された
オートパイロット機能は、
まさにミライの運転を予感させる技術だった。


前走車がいる状況では、
最適な車間距離を
自動で保ちながらスムーズに追従し、
ドライバーはハンドル操作から解放される。


熟練の運転手が隣に座り、
アシストパイロットのように
運転をサポートしてくれる感覚。


特に
高速道路の渋滞に巻き込まれた際、
これまでノロノロ運転は
苦痛でしかなかったが、

停止後の再発進まで
自動で行ってくれる
オートパイロット機能のおかげで、

まるで高級リムジンに乗っているかのような
快適さだった。


長時間の運転による疲労を
大幅に軽減してくれるだけでなく、
安全性の向上にも大きく貢献していると感じた。


また
車幅2mという
ランドクルーザーの堂々たる大きさに
当初運転に不安があったが、

レーンキープアシストや
ブラインドスポットモニターなどの
先進安全機能のおかげで、

狭い駐車場や路地を除けば
驚くほどスムーズに運転することができた。


車高の高さと視界の広さは、
他の車を見下ろす優越感を与えてくれ、
快適なドライブに一役買っていた。


自動運転技術においては、
車両がいかに正確に
周囲の環境を認識できるかが、
システムの性能を左右する
重要な要素になっている。


この点において、
業界の先頭を走る
ウェイモ（Waymo）とテスラ（Tesla）は、
異なるアプローチを取っている。


ウェイモ（Waymo）は、
高精度な自動運転を実現するため、
複数のセンサーを組み合わせた
「センサーフュージョン」という方式を採用。


中心となるのが、
レーザー光を使って
周囲の物体までの距離を測定する
LIDARセンサー。


LIDARは、
夜間や悪天候でも高い精度で
周囲の環境を3Dマップとして捉えることができる。


これに加えて、

高解像度カメラによる視覚情報の取得、
レーダーによる距離測定、
超音波センサーやIMUなど、

複数のセンサーを組み合わせることで、
より確実な環境認識を実現している。


一方、
テスラ（Tesla）は「シンプル」かつ
「効率的」なアプローチを選択。


主に8台のカメラとレーダー、
超音波センサーを組み合わせた構成。


特筆すべきは、
高価なLIDARを使用せず、
カメラからの視覚情報を
AIで解析する方式を採用している点。


これにより、
コストを抑えながらも、
直感的な運転判断を可能にしている。


・複数の高性能センサーを組み合わせた
　精密な環境認識か？

・シンプルな構成ながら、
　高度なAI技術の活用か？


ウェイモ（Waymo）とテスラ（Tesla）のミライ
についてお話していった。




◯高級時計に潜んでいるリスク


先日
定価で購入した瞬間に
資産性が高まる高級時計を再び手に入れた。


アイテムの詳細は、
「禁サロ」秘密のChatworkグループ
にてご確認頂きたいが、

定価で・・・・万円超え。


「大人の世界」で
ROLEXをつけていると

「まだROLEXつけてるの？」

と思われるため
新たに入手した形になる。


高級時計は
富裕層にとって
ステータスシンボルであると同時に、
資産保值の手段としても魅力的な存在。


しかし、
一般人が手を出すべきではない種類が多い。


理由は、
市場性が限られており、
買取価格が非常に低くなることが多いため。


実際、どれくらいのリスクがあるのか？


例として、
購入時2億円だった時計の
値下がり幅をお話した上で。


どういう時計に
購入時プレミアがついていて、
下落リスクが高いのか？を紹介していった。


需要と供給のバランス、
ブランド力という揺るぎない基盤が、
資産価値を支えているとはいえ、

セールスの文言に惑わされず、
確実な情報と
冷静な判断力を持つことが大切になる。




◯「終の棲家」に必要な条件


僕が
社会人3年目に
35年ローンを組んで購入した
江東区にある新築マンション。


東京駅から3駅隣り、
駅近く2分の場所で立地は抜群だったが、
1年ほどしか住むことはなかった。


なぜなら、
辞令によって
香港に転勤してしまったため。


住んでいない期間は、
大手企業と賃貸契約を結び
家賃収入を得ていたが、

10年経過し契約が満了したタイミングで、
住宅ローン金利が史上最低を更新。


サラリーマンたちが、

頭金は限りなく低く、
金利も限りなく低く

それまでにないくらい
有利な条件で自宅用マンションを
購入できる環境になった。


僕は日本国内に
住居を構えるつもりはなく
両者にWIN-WINになるだろうと、

2017年に
3,480万円の額面で売却した。


今、価格がどうなっているか？
を調べて、

倍の約7,000万円ほど
になっているのを知り。


孔明
「不動産投資は、
　長期的な視野を持つ
「ガチ勢」にならなければ
　うまくいかないのでしょう」

というお話をした上で。


現在所有している
フィリピンとマレーシアの不動産は、
どのようにしていくのか？

今後のプランについて触れていった。


不動産に関していうと、
人生の最期を
どこで迎えるかは重要なテーマ。﻿


「終の棲家」を選ぶ際、
生活環境や健康状態、家族との距離など、
さまざまなことを考慮する必要がある。


マンションと一戸建どちらがいいか？


マンションは、

・充実したセキュリティシステム
・管理体制の整備
・立地の利便性

しかし、
将来的な課題として、

・100年後の建物維持管理の問題
・修繕積立金の適切な運用
・解体費用の課題
・画一的な間取りによる制約

などがある。


そこで、
将来的には、
注文住宅を建てたい
と考えるようになった。


ビジョンは、
2026年4月に建設をスタート。


1つの目安として、
都心の場合、約9,000万円


値段が高くても、
その土地の価値が上がる可能性が高いため、
長期的な視野で考えると
良い投資になるかもしれない。


では、
「終の棲家」とする場合、
必要な条件は何になるのか？


具体的なポイントである
広さ、駐車場、建材、道路
などについて語り合っていたところ
スタート地点に戻ってきたため、
ドライブは終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・新型ランドクルーザーのオートパイロット機能の性能とは？
・ウェイモ（Waymo）とテスラ（Teslaの自動運転の違いとは？
・ウェイモ（Waymo）とテスラ（Tesla）のミライとは？
・イーロン・マスクの成功の秘訣とは？ 
・孔明保有の海外不動産のこれからとは？
・高級時計投資の落とし穴とは？
・高級ブランド投資のコツとは？
・円キャリートレードを活用した投資戦略とは？
・「ケイタ式」回転商品で利益を最大化するには？
・東京の土地価格の相場とは？
・二世帯住宅のメリット・デメリットとは？
・投資における銘柄選定の重要性とは？
・「終の棲家」選びで失敗しないためには？
・注文住宅で理想の住まいを建てるには？


に関して
2時間8分40秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』環七ドライブで語る「終の棲家」（動画）