━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月8日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）失敗知らずの「飲食店」成功ビジネスモデルとは？


8名の「プラチナ」メンバーが、
「プラチナ飲食店プロジェクト」を
水面下でスタート。


その内、
2店舗が4月末にオープン
したことになりますが。


どういう考え方で、
僕たちが「飲食店」を
経営する決意を固めたのか？


その根拠となる部分を、
お話させて頂きます。


「飲食店」は、
オーナー社長になる
自分が働かなくても稼げる・・・
という視点から、

人を管理しやすい
ビジネスの一つです。


けれども、
「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販ビジネスとは異なり、

失敗するリスクが高く、
簡単にメンバーみんなに
案内できるようなものではなく。


特に、
料理を調理する
コックさんなど、
有資格者を雇用して
サービス提供するとなると。


かなり多くの問題を
クリアすることが求められます。


一般的に
店舗内で飲食するタイプの
「飲食店」では、

料理人のスキルの見極めが難しく、
期待する料理レベルに
達しない場合があります。


一人の優秀な料理人がいたとしても、
その料理人にお店の味を
依存してしまうと、
その人物の離職、健康問題、メンタル不調などによって、
お店が一気に機能不全に陥る危険性もあります。


さらに、
料理人に食材の仕入れを依存した場合、
食材コストが高騰しやすく、
原価率が適正管理されないケースが
多くなります。


調理人が卸売業者と結託して、
不当に食材を高く仕入れて、
バックマージンを現金で
もらっていた・・・という
不正ケースも多々報告されています。


料理人には、
一種のアーティスト的気質を持つ場合があり、
店長、アルバイト・・・一般スタッフとの
協調を苦手とする場合があります。


店舗コンセプトも、
料理人が得意とする料理ジャンルや
演出スタイルが噛み合わない場合、
ターゲット顧客に刺さらない店舗になり
客数が伸び悩む要因になります。


食材在庫の管理も
とても難しいです。


仕入れた食材は時間とともに劣化し、
賞味期限や消費期限が
過ぎれば廃棄せざるを得ないからです。


この「廃棄ロス」は、
飲食店の利益を圧迫する
主要因の一つとされています。


仕入れすぎ、販売予測のミス、
メニュー設計の甘さなどで、
一般的に10％以上の廃棄が出ると言われています。


その上で、
店舗を建築するのに、
数千万円単位でかかるリスクもあり。


毎月の、
店長、料理人、パート・アルバイトを
雇用し続ける人件費のリスクもあり。


さらに、
立地の良いところほど
「高い家賃」・・・という問題もあり。


この問題全てをクリアして、
収益化するというのは、
とてもとても難しいのです。




◯「飲食店」特有の問題を完全クリア


そんな中、
「プラチナ飲食プロジェクト」として、

「地下ソサエティ」の
プラチナに案内のあった
飲食店のビジネスモデルでは。


「飲食店」特有の問題・リスクを、
全てクリアした案件です。


飲食業界自体は、
長い歴史があります。


それこそ人類史の中でも
初期の頃から存在していた
商売です。


一般的に
失敗するリスクが非常に高く、
成功に導くのは難しいですが。


成功できたら、
儲かる。


資産形成にも
大きく寄与します。


また、
売上・利益が軌道に乗っている
飲食店であれば、

店舗を経営権とビジネスモデルごと、
他の会社法人にバイアウトすることを
視野に入れた戦略を取る人が増えています。


「飲食店」を成功に導くには、
全ての問題を解決でき、

黒字化させつづける
確かなノウハウを持つことが重要です。


フランチャイズ展開するにしても、
成功の確率が高いものを選び、
一定の加盟料や手数料を支払ってでも、
十分な利益を確保できるものだけを
見極めることが大切です。


そんな中で、
今回の「プラチナ飲食店プロジェクト」として
採用されている「飲食店のビジネスモデル」では、

これらの成功要素を
全て押さえることが
できている案件と言えます。


店内飲食のダイニング形式
でありながら、

資格保有者の
コックや調理人が不要。


お店の規模も、
それほど大きくない形で
最適化が図られています。


さらには、
建物の外見や立地はあまり
よくないのに、

どうしてこんなに人が集まるのか？
と疑問が出てしまうほど、

「飲食店」でありながら、
かなり特殊なビジネスモデルに
なっています。


「飲食店」では、
飲み物の比率が高いと、
原価が低く、利益が上昇しますが、

アルコール飲料を中心に、
バンバン出ていくような形で。


客単価が5,000円を
超えてしまう。


まさに、
収益化、継続性、
「飲食店」の理想の成功系から、

完全に逆算された
設計図に基づいた
「飲食店」なのです。


手を挙げた8名の
プラチナメンバーが中心となって
この勉強と研究に半年以上費やし、
万全の準備を整えた状態で、

まずは2店舗、
4月末にオープンするに至ったのです。

（僕の店舗は6月末オープン予定）




◯客単価は脅威の5,000円超え！


今回スタートした、
神奈川県1店舗、
地方都市1店舗。


そのどちらも、
垂直立ち上げ的に、

計画通りにお客様が来店し、
売上が発生しはじめました。


神奈川県店舗の状況
・8日間の平均日商：約28.3万円
・月商約949万円ベース
・年商約1億300万円ベース


地方都市店舗の状況
・7日間の平均日商：約28.0万円
・月商約842万円ベース
・年商約1億246万円ベース


どちらも、
イキナリ年商1億円超えを
目指せるベースになりました。


ここで注目すべきは、
両店舗の客単価です。


一般的に、
日本の飲食店の場合の客単価は・・・

・ファストフード：約500円〜800円
・カフェ・軽食：約600円〜1,200円
・大衆居酒屋：2,500円〜3,500円
・定食屋・ラーメン店：約800円〜1,200円
・カジュアルレストラン：約1,000円〜1,800円
・個人経営のバル・ビストロ：約3,000円〜5,000円
・高級イタリアン・フレンチ：約8,000円〜15,000円

・・・と言われています。


そんな中で、
お客様が沢山来る店舗は、
薄利多売で客単価が低く。


客単価が高いところは、
一日限られたわずかな人数しか
お客さんとして取れない。


・客数多く・客単価低い
・客単価高く・客数少なく


・・・この、
どちらか一方に偏るのが
一般的です。


しかし、
今回実際に都会で1店舗、
地方で1店舗立ちあがった
両店舗に共通しているのは。


現時点の実績ベースで、
客単価5,000円・・・なのに、
客数も多い。

・客数多く・客単価高い

という状態が、
開店と同時、
ゼロイチスタート時点から、
発生してしまっています。


これを、
昨日・今日はじめたばかりの
アルバイトで回してしまっているのです。


つまり、
この「飲食店」は「儲かる」という
ことですね。


まだ開始したばかりなので、
「勝ち確定！」とまでは
言いきれない状態ですが、
今のところ当初の想定通りですね。


「地下ソサエティ」の
「無敗神話」は「飲食店」でも
実現できそうです。


・物販ビジネス「ロイ式」「ケイタ式」
・銀行融資
・会社法人経営
・米国成長株投資
・資産性の高まるモノ（時計・服飾・車）
・不動産
＋
・飲食業


ビジネス・投資の世界で、
ありとあらゆる分野で、
「無敗神話」を実現したい場合は、

「地下ソサエティ」の中で、
学びを深めて頂きたいと思います。


共に最短・最速・無敗で、
「億り人」の領域を目指しましょう！


「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e32gs15


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』失敗知らずの「飲食店」とは？