━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月3日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「GW」の海外旅行者は「コロナ禍」前対比たったの30%（涙）


「地下ソサエティ」の
同志たちと赴いた「広島」から、
東京に戻りましたが。


休むまもなく、
成田空港へと向かいました。


再び、
ハワイ・ホノルルへ海外旅行です。


実は今回、
とあるブランドショップから、
特別なインビテーションを
頂戴したことで。


2泊4日の
非常に短いホノルル滞在では
ありますが。


「招待制イベント」に
参加することになったのです。


正規店で定価購入しただけで、
資産性が倍増してしまう、

レアリティの高い
「お宝モノ」の獲得。


現在の「トレジャーハンター」
とも言える僕たちとしては、
こうした機会を逃すわけには行きません。


本当は、
すぐにマレーシアジョホールバルに
戻る予定だったのを、

スケジュール変更して、
ハワイ・ホノルル行きへと
切り替えたのです。




◯ワクチン接種証明書の提示が不要に・・・


「2023年4月28日に厚生労働省より
　水際対策緩和の前倒しが発表されました。
　日本への帰国/入国に関する
　最新情報は以下の通りです。

　2023年4月29日以降に
　日本に入国・帰国するお客様は、
　ワクチン接種証明書、または
　検査証明書の提示が不要となります。」

というニュースが
4月末に流れました。


今日時点の状況と言えば、
米国ハワイに赴く際、

4月上旬もハワイに渡航しましたが、
搭乗手続きの際に、

「ワクチン接種証明書」の
提示を求められましたが。


今回の成田空港からの
搭乗手続きの際には、

「ワクチン接種証明書」の
提示を求められることは
ありませんでした。


くわえて、
日本に帰国する際も、

「ワクチン接種証明書」が
求められないということは。


いよいよ、
「コロナ禍」発生前のように、

「ワクチン接種証明書」も不要。

「PCR検査陰性証明書」も不要。

以前と全く同じように、
日本とハワイの往来が
できるということを意味します。


今回は、
「ゴールデンウィーク」も
重なっているので。


ものすごく沢山の
日本人が海外に飛び出して
行くのでは・・・と想定して。


短期滞在ということもあり、
大型トランクなどの
預け入れ手荷物を持たず。


機内に持ち込める
手荷物だけと、
最小限の荷物に備え。


なるべく早めに
成田空港に到着するように、
混雑に備えていたのですが。


「あれ・・・、
　思ったよりも、
　人が少ない。。。」


なんと、
成田空港の出発フロアも、
出入国管理のエリアも、

ガラガラ・・・
とまでは言えませんが、

「ゴールデンウィーク」とは
思えないほど、
通常運転的な程度の
人しかいませんでした。


「コロナ禍」以前の
「ゴールデンウィーク」の
超混雑を知っている僕としては、
拍子抜けと言ったところです。


海外渡航という面で、
「コロナ禍」による規制も、
大幅に緩和されたことで。


みんなもっと、
腕まくりをして
ブンブン振り回して。


海外旅行ロケットスタート的に
備えていたのかと思いましたが。


「ゴールデンウィーク」基準としては
閑古鳥が鳴いている状態だったからです。




◯「コロナ禍」前の30%止まり


エイチ・アイ・エス（HIS）が、
今年の「ゴールデンウィーク」期間の
海外渡航予約状況をまとめたものを
発表していました。


確かに、
「コロナ禍」真っ只中だった、
2022年と比較すると、

海外渡航者が
「前年比20倍」と大きく伸びて、
復調の兆しがキラリと
見えたものの。


「コロナ禍」発生前の、
2019年対比では、

「ゴールデンウィーク」期間の
日本人海外渡航者の数は、
たったの30%に留まって
しまったというものです。


予約数のトップ3は・・・

1位：ソウル
2位：台北
3位：我らがホノルル


ソウルと台北という
かなりの近場に人気が
集中したようです。


実際に、
成田空港から
ホノルル行きの飛行機の中では。


満員というわけではなく。


流石に、
「コロナ禍」のように、
寝っ転がれるほど、
一列全部が空いている・・・
という感じではありませんでしたが。


僕も4人席を、
見知らぬおじさんと
2人でゆとりを持って
座れる状態でした。


機内でも、
マスクの着用は
求められない状況ですし。


「ワクチン接種証明書」や
事前の「PCR検査」などが
求められるわけでもないですし。


実質、海外旅行完全解禁
的な条件が揃っている中で迎えた
「ゴールデンウィーク」のはずですが。


「コロナ禍」によって
気分が萎えてしまったのか？


円安・ドル高で
海外が高いと感じて
障壁を感じるのか？


かつての、
勢いよく海外に
飛び出していく、
状態では無くなっている印象があります。


再び「日本人みんなで、
元気よく海外に飛び出そうぜ！」

的に盛り上げたいのですが、
スンって感じで、
意気消沈状態でしょうか？


かつての
日本人で盛り上がっていた頃の
ハワイを知っているだけあって。


少し寂しいです。


実際に、
ホノルルに到着後も、

特に待たされること無く、
すぐに空港から外に出れて
しまいました。




◯6月にみんなで一緒に「ハワイ」行こうよ！


・・・ということで、
日本人として再び
海外旅行を盛り上げよう！

という願いも込めて、
来月6月にはハワイで
イベントを開催します。


実はハワイでは、

僕が購入しているような、
数十万〜100万以上する

資産性とレアリティの高い
「お宝モノ」の獲得ではなく。


10ドル〜50ドルで
購入できるような「転売モノ」も
沢山あります。


前回、
ミスタケイタが
その手の「転売モノ」系の商品を
いくつも購入していました。


そして、
実際に日本で出品したところ、
たちまち完売してしまったようです。


例えば、
50ドルで購入したパーカーが、
14,500円で売れました。


12ドルで購入した
ショッピングバッグが
3,600円で売れました。


どれも1ヶ月に
20個位は売れる商品です。


僕の場合は、
すぐに転売する・・・
というようなことはしません。


「転売＝労働」ではなく、
「投資性」を求めているので。


米国株と同じように、
とにかく長期視点で買い込み、
所有し続ける方向性ですが。


まだ、
現金と資産が乏しい状態の場合は、
目先の現金を獲得するために。


こうした低単価で
確実に売れる「転売モノ」を
沢山購入して。


日本に帰国してすぐに
転売してしまう・・・

というのも、
良いことだと思います。


「塵も積もれば山となる」。


低単価なものでも、
10個、20個と売ることができると、

ハワイへの
飛行機代、滞在費は
捻出できてしまうのですから。


次回ミスタケイタが
ハワイ入りするタイミング、

日本時間で
6月14日〜16日頃に

「ミスタケイタの転売ハワイツアー」を
開催する予定です。


参加条件は、
「ケイタ式」の受講生であること・・・
だけです。


現地では、
「転売王」ことミスタケイタと一緒に

・ドン・キホーテで
　米国で売れる日本の商品研究

・低単価で転売できる
　ハワイお土産購入

・「転売モノ」を
　すぐにネットで販売する方法


他にも、
ダイヤモンドヘッド登山や、

白い砂浜ビーチで
語り合いなどが実施されます。


僕もハワイ入りしている
タイミングですので、

ミーティングやセミナーが
入っている時間帯以外は
合流する予定です。


ミスタケイタと一緒に
ハワイを舞台に

楽しみながら学び、
そして儲けに直結してしまう。


そんなツアーを
参加費無料の現地集合で
開催するので。


参加を希望される場合は、
「ケイタ式」コミュニティを通して、
ミスタケイタに直接問い合わせて
みてくださいね。


（僕に直接確認頂いても構いません）


海外旅行という面では
せっかく「コロナ禍」も
緩和して来ているのですから。


行ける時に海外に行く。


現場・実物・本人を
フルに体感しまくりましょうね！


そして、
再び「コロナ禍」前の状況に
復調すべく、一緒にハワイを盛り上げて行きましょう！


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』GW海外旅行コロナ前比30%