━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月2日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行と証券会社の口座の外に出したお金は必ず溶ける！


「投資」の活動では、
余計なことをすればするほど、

資金を増やせるどころか、
目減りしたり、
「飛んでイスタンブール」したりの
リスクだけが高まります。


限られたなけなしの資金で、
楽して簡単に、
倍々ゲームにならないかな・・・。

という心理が
働いてしまうのは。


かつて僕も、
味わったことがありますので。


そのお気持ちは
よくよく分かりますが。


甘い言葉に
耳を傾けてしまうと。


詐欺られたり、
失敗したりに直結
してしまいます。


「投資」の世界では、
その手のライトユーザー向けに、

罠を張り巡らせて
待ち構えている「輩（やから）」が
沢山いますので。


まずは、
「投資」で勝とうとする前に、

どうしたら負けないのか？
騙されないのか？


この部分を、
カッチリと固めておく
ことが求められますね。


そうしないと、
乏しいわずかな資金なら
当然のこと。


何千万円、何億円・・・と
沢山の資金があったとしても。


あっという間に、
スッカラカンな状態に
追い込まれてしまいます。


僕の過去（10年以上前）の悲惨な
体験談を踏まえて、
まず最初に言っておきたいことは。


「投資」の「資金」を、
絶対に「銀行」と「証券会社」の
「口座」の外に出してはならない！
ということです。


「銀行」と「証券会社」の
外に出した「資金」は
必ず「飛んでイスタンブール」になると、

極端な考え方を
持っている位が
正解だと思います。


事業投資、暗号資産のICO、
代理運用、保険、不動産・・・

詐欺系の皆さんは、
あの手この手で、
もっともらしい単語や御託を並べて、

僕たちの大切な資金を、
とにかく「銀行」や「証券会社」の
口座から出金させようと、

持てる知恵を
フルに発揮してきます。


例えば、
運用が「株」だったとしても、
仮に僕があなたに

「僕の口座に資金を入れてもらえば、
　僕が代理で運用して、
　収益のシェアをしますよ！」
と囁いたら、

それは100％以上詐欺で、
その資金は二度と戻って来ません。


資金は・・・

「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」

「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」

「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」

大切なので、
呪文のように3回ほど
唱えさせて頂きます。




◯「銀行」にも詐欺系は沢山ある


ただし、
中には「銀行」と言っても、
海外の怪しい「銀行」だったり。


「証券会社」と言っても、
FX系や、暗号資産系の、
名もなき「証券会社」だったり。


「銀行と証券会社」とは
名ばかりの類のものに、
入金させようと、
目論んでくる輩（やから）もいます。


僕が、
約20年間に渡り、
「投資の世界」を見てきた中では、
この手の詐欺案件も沢山ありました。


例えば「銀行」。


よくあるのが、
海外の「プライベートバンク」案件です。


「本来富裕層しか
　口座開設できないけれど、
　うんちゃらな理由で、
　今なら特別にあなたでも
　口座開設できる」

という類のもの。


ちなみに、
この手の「プライベートバンク」は
限りなく100％近く詐欺です。


そもそも冷静に考えれば、
ごくごく一般的な人に、

ちょっとばかし数千万や数億円の
資金を持った人たちに、
またはもっと貧乏な人に、

その手の「プライベートバンク」の
お話が回ってくるはずが
絶対にありません。


そしてこの手の「プライベートバンク」案件は
案の定数年に一度「飛んでイスタンブール」に
なる情報が流れて来ます。


特に「Swiftコード」が無い
「プライベートバンク」は1,000％詐欺です。


その手の「プライベートバンク」に
大切な資金を預けたいのならば。


普通にHSBC銀行や、
CITIBANKなどの、
世界的に有名な銀行の
「プライベート・バンキングサービス」の
口座を開設した方が良いですね。


後はよくあるのが、
フィリピンだとか、
カンボジアだとか、
モンゴルだとかの、
怪しい銀行の口座開設＆入金です。


なぜか「米ドルの定期預金が10％」だとか、
桁違いの預金利回りを餌にぶる下げてきます。


そして同じく「Swiftコード」すらない。


この手の怪しい銀行も、
ほぼほぼ詐欺系銀行なので、
絶対に口座開設＆入金してはなりません。


それでも不動産だとか、
海外移住だとかで、
現地の銀行を開設する必要が
あるのでしたら、

日本で言う三大都銀的な
現地のトップクラスの銀行に
口座開設した方が賢明です。


「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」
とは言いましたが、
この手の「プライベートバンク」だとか、
「海外の怪しい銀行」
だとかは絶対NGです。




◯「証券会社」にも詐欺系は沢山ある


ここ5年〜10年では、
日本国民のインターネットリテラシーの
上昇につけ込んだ。


FXとか、暗号資産系の、
「証券会社」の口座開設＆入金が
流行りました。


でも、
この手の投資モデルが、
そもそもちゃんとしたルールを
守っていないところばかり。


投資して増えた資金を
ちゃんと出金できないだとか。


持っていたポジションを
勝手に強制ロスカットされるだとか。


実は市場に出さないで、
内部で相殺取引してるだとか。


詐欺行為活動が
横行している場所でもあります。


被害報告は、
10件、100件どころの
騒ぎではありません。


さらに、
そもそも「FX」や「暗号資産」は、

どうして価格上昇するのか？
どうして価格が下落するのか？
なんで勝てるのか？


どれだけ研究しても、
その根拠はなく、
「ギャンブル」的なお話になってしまいます。


勝てるかどうかも
分からないものに
投資をするのだったら。


マカオのカジノで、
「大小」とか「バカラ」とか
やっているのと何も変わりません。


まだ、
あっちのカジノの方が、
勝ったお金は、
必ず現金でもらえるので。
マシとも言えます。


ただしこうしたギャンブルも、
結局やり続けている人は、
大負けしてしまう。


過去に、
某上場企業の創業者の三代目が
カジノで100億溶かして
話題になったことがありましたが。


結局「ギャンブル」である限り、
どれだけ研究しても、
どれだけ長期視点で取り組んでも、

勝ち続けられることは
ありませんし。


投資する資金量を
増やし続けることはできない。


僕が知っている、
「無敗の投資家」に、
この手の案件に手を出す人は
いませんので。


「FX」「暗号資産」「カジノ」などは
同類とくくって、
この手の案件からは、
早期の内に縁切りしておいた方が賢明です。


「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」
とは言いましたが、

「FX」「暗号資産」
などにまつわるものだったり、
どこぞやの証券会社か
分からないようなところには、
口座開設＆入金してはなりません。


日本であれば、
リアル：野村、大和、日興、みずほ
ネット：SBI、楽天
位に留めておいた方が賢明ですね。




◯「株と証券会社」が全ての投資の代替えになる


「銀行と証券会社から絶対に出さないこと！」

日本居住の日本人であれば、
「銀行」なら、

「三菱UFJ、三井住友、みずほ」
をメインに資金を入れておくのが
賢明です。


「ケイタ式」「ロイ式」などの
法人ビジネス活動だったり、

「銀行融資でお金を創る」の
活動に挑戦する場合は、
別途相談してください。


どちらにしても、
海外の怪しい銀行に
口座開設するのは
辞めた方が良いです。


僕のように、
完全に海外居住者になるのでしたら、
オススメの銀行は
別途相談してください。


基本的には、
大手の銀行と、
大手の証券会社の
口座の外に出した資金は、

すべて戻って来ないものだと
予め理解しておいた方が良いです。


後はよく、
「銀行融資」を活用した、
「不動産投資」に
躍起になる人達もいますが。


「不動産」は、
外から大自然が建物を壊し、
内から人間が建物を崩す、
放っておいても、
崩れていく中で
やっていかないとなりませんし。


税率を考えると、
割の合う投資ではありません。


利回りを考えれば、
「証券会社」の口座の中でできる、
「株や投資信託」に
勝る不動産は無いと思います。


「株」も「北の物販大富豪の戦略術」で、
「銀行融資」を活用できますし。


他にも、
「太陽光」だのなんだの、
世の中には様々な投資案件が
ありますが、

「株・投資信託」で
できないことはありません。


税率を考えれば、
「証券会社」の中でできる
「株式投資」に
勝るものはありません。


余計なことをすればするほど、
結局は遠回りをする
ことになってしまいますので。


やはり、
「資金」は、
「大手銀行」と
「大手証券会社」の
外に出すことはせず。


1人当たり1,800万円の
「生涯非課税投資枠」ある
「NISA」を活用した、

「株・投資信託」に
集中した方が賢明です。


ただし、
「株・投資信託」であれば、
なんでも良いという
わけでもありません。


「銘柄選定」が重要です。


適当に聞いた話で
投資し続けるのではなく、

どうしてその銘柄が
長期間に渡り、
高利回りを出し続けられるのか？


「立体考察法」に基づく
「企業研究」を経た
確かな根拠が必要です。


なぜこの企業が、
長期間に渡り「成長」し続けるのか？


「北の株式投資大学」では、
「企業研究」を通した、
確かな根拠を学ぶことが可能です。


目指せ5年〜10年で
「テンバガー（10倍株）」。


けれども、
たったの1年間でも、
爆増することもよくあることです。

「米国成長株」2023年のパフォーマンス
・A株：1.6倍（年利60%）
・B株：3.6倍（年利260%）
・C株：1.75倍（年利75%）
・D株：1.75倍（年利75%）
・E株：3.12倍（年利212%）
・F株：1.9倍（年利90%）
・G株：2.9倍（年利190%）
・H株：1.76倍（年利76%）

「米国成長株」2024年のパフォーマンス
・A株：1.58倍（年利58%）
・B株：3.23倍（年利223%）
・C株：1.54倍（年利54%）
・D株：1.27倍（年利27%）
・E株：1.87倍（年利87%）
・F株：1.61倍（年利61%）
・G株：3.53倍（年利253%）
・H株：2.04倍（年利104%）

約1年2ヶ月間（14ヶ月間）で、
・元本：3,200万円
・評価額：7,521万円
・評価損益額：＋4,321万円
・評価損益率：2.35倍（＋135%）
＋4,321万円の証拠画像
→　https://f.yourl.jp/9ce782f5/


こんなに素晴らしい投資案件があるのに、
わざわざ危険を犯して
「銀行」と「証券会社」の
口座の外に資金を出す
意味がありませんよね。


まだ「北の株式投資大学」に
入学していない場合は、
まずは説明会を兼ねた
セミナーから受講してください。


「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナー
※「ダブルテンバガー（23倍）」
実現した株も公開中
→　https://joinnow.live/s/SfCyBM

　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』銀行・証券の口座から出すべからず