━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・丙午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「10年間」で人生を変える戦略術
　　　　　https://youtu.be/tItn_waMTTY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）一つの「ビジネスモデル」が10年もたない時代の生き方（動画）


歴史を振り返ると
およそ10年に一度、
大きなビジネス革命が起きている。


1990年代に入り、
「インターネット」が登場したことで、
「ビジネスモデル」は、
劇的な進化・成長の時期を迎え。


「Amazon」誕生以降は、
たったの10年で、
それまでが生易しいものだった
と思うほど急激に変化している。


これからの10年。


僕たちを待ち受けるミライは
一体どうなってしまうのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ビジネスモデル」が10年もたない時代と
ミライを研究する重要性

についてお話させて頂いた。




◯「ビジネスモデル」が10年もたない時代


1990年代に
「インターネット」が登場してから
たったの20年足らずで。


「ネットワーク」を背景に、
記録的なスピードで新たな
「プラットフォーム」が次々と誕生。


「Amazon」は、
通販のシステムを学び、

「デジタルテクノロジー」を駆使した、
顧客情報分析技術を学び、

新たに到来した、
「インターネット」上を拠点にし。


ありとあらゆる
商品を格安で販売し、
アメリカ本土に留まらず、
世界中の人たちを
顧客として囲い込んだ。


「Amazon」に代表される、
インタネット上の
「プラットフォーム」の台頭は
「eコマース革命」と呼ばれているが。


この革命はじまったばかり。


これから本格的に
A.I.、ロボット、VR、ARなど
続々とリアル登場してくることで。


「買い物」という体験そのものが、
今日時点の「常識」とは
全く別物に進化成長を遂げる可能性が高い。


ビジネスにおいても
今稼げる方法であったとしても、

ある日
急激な変化とともに、
全く稼げなくなってしまう可能性がある。


世の中の流れは、
僕たちを待ってはくれない。


世の中に合わせて
僕たちが変わっていく必要がある、
ただそれだけ。




◯外資系企業の生き残り戦略


孔明
「外資系社長のTさんは、
　電気自動車（EV）が入ってきた後のことは
　どのように考えているのですか？」


世界の自動車メーカーが、
2030年までに100％EV
と目標を掲げているが。


エンジンの構造が
大きく変わるため、
どれくらいのスピードで
置き換わっていくか？がポイント。


日本のエンジン製造技術は
職人技であるため、

スーパーコンピューターでも
確率論はわからないようで、

外資系企業が
真似することは難しかった。


しかし
EVになると
ミニ四駆やラジコンと
同じレベルで製造できるため、

重要になるのは、
自動運転や制御機能
といった部分になる。


AppleやGoogleが
車を作る流れになっているように、

既存の自動車関連企業の
優位性がなくなり、

エンジンで飯を食べている
メーカーは窮地に立たされる。


また
日本は人口が減り
若い人たちの車離れがひどく、
車ならTOYOTAやHONDAという
常識がない状態になっているため、
国産車は売れなくなる。


自動車大国日本の凋落が迫る中。


Tさんの会社は
どういう戦略を持ち、
シェアを勝ち取り
生き残っていくのか？
概要をお話頂いた。




◯ガラパゴス日本の10年後のミライは？


4月にTさんが
シンガポールに行った時のこと。


日本の空港カウンターで
ワクチン3回接種の証明書
を見せたところ。


「英語の部分が中途半端で
　わからない点があります。」

と指摘され、
変更のため区役所に申請を出し、
郵送してもらったという出来事があった。


シンガポール入国に際して、
証明書のチェックはないのだが、

日本の空港カウンターでの
チェックのためだけに
このような手間が発生した。


僕の場合、
シンガポールに入国する際は。


マレーシアで
ワクチンを接種したので、

管理アプリに
表示されるQRコードを
申告アプリに
アップロードするだけでOK。


マレーシアでは
ワクチン接種だけではなく
PCR検査を受けると、

申告せずとも
自動的に結果が
アプリに反映される
仕組みになっている。


このようにシステムだけで見ると
マレーシアやシンガポールのほうが、
日本よりもいつの間にか合理化されている。


マレーシアでは
10年以上前から、

ドミノ・ピザを頼むと、
配達バイクがどこにいるのか
オンタイムで地図に表示されているし。


電子決済は、
Touch & Goで統一されており、
現金を一切持たずとも
アップルウォッチだけで生きられてしまう。


シンガポールやハワイも同様で、
政府中心での意思決定により
スピードが早く統一されている。


日本だけが
狭い国土の中で仕組みが乱立し、
時代の流れに乗り遅れて
ガラパゴス化してしまっている。


それゆえ
ビジネス面では
アナログの仕組みを活用して
稼ぐことができるという
いいこともあるかもしれないが。


すでに
ガラパゴス化している日本が、
10年後のミライには
どういう状況になっているだろうか？


40代の僕たちは、

「10年しか働ける年月がない」

と死にもの狂いで駆け抜けないと・・・


50代で路頭に迷ってしまいかねない。


ただ状況は
日々刻々と変化するため、

今のうちから、
いざという時の「想定」を
しておくことが重要になる。


その一環として「禁サロ」では、
様々な角度のテーマから、
みんなで語り合いながら
ミライを研究する時間を設けていく。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」二期生のトップ月商とは？
・「ケイタ式」80日での最速売上高とは？
・U君渋谷隊デビューの感想とは？
・「ビジネスモデル」の移り変わりとは？
・米国「シアーズ」が破産した原因とは？
・A.I.の台頭で世の中はどう変わるか？
・VRのミライとは？
・「eコマース革命」のこれからとは？
・今後予定している真田城でのイベントとは？
・外資系社長Tさんの「想定」する自動車業界のミライとは？
・マレーシア・ジョホールバルがアツい理由とは？
・ミライの交通手段とは？
・日本がガラパゴス化している原因とは？


以上に関して触れながら、
1時間25分43秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』1つの「ビジネスモデル」が10年もたない（動画）