━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月30日（火）丙寅
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕の人生はいつも“必勝本”とともにあった


1980年代中盤から後半、
ファミコン（ファミリーコンピュータ）ソフトが
流行する中で、

「必勝本」「攻略本」が
次々と出版されるようになりました。


その多くは、
小型の文庫サイズ
（A5より少し小さいくらい）で、

300円とかの
安価で手に入るものが多く、

マップや攻略チャート、
敵の出現場所、
アイテム入手可能な場所、
裏技などが掲載されていて。


出版社が
「ゲーム必勝法シリーズ」などで
多くのタイトルを出してました。


必勝本は僕にとって、
子ども心に「これを買えばゲームが攻略できる」
「隠し部屋が分かる」という
魔法のような存在だったのです。


一番最初に獲得した
攻略本は『チャレンジャー』でした。


『チャレンジャー』
「チャレンジャー」は、
1985年にハドソンから
ファミコン用ソフトとして
発売されました。 


巻頭にカラーマップが付いており、
また内部には オリジナルの
ストーリー風展開も。


ステージ構成、敵キャラ配置、
パターン攻略、隠しルート、
裏ルート、難易度別アドバイス・・・。


「この場面では
　こう動けば安全に進める」


「この敵はこうすれば
　効率よく倒せる」


「このページの通りにやれば
　完全攻略できるかも！？」

・・・という期待。


その他にも、
今でもよく覚えているのは、

『ドルアーガの塔』

「宝箱の出し方なども
　ほぼ完全に記載された完全攻略本」
でした。


当然ながら、
『アナザードルアーガの塔』の方の「必勝本」も、
発売後に即獲得していました。


他にも・・・

『ワルキューレの冒険』

『キングスナイト』

アクションRPG的要素があり、
武器や防具・アイテム取得が
重要だったため、

掲載されている
アイテムを眺めているだけでも
楽しかったです。


新作ソフトを手に入れた後、
まずは自分で
やってみるのですが、

プレイしてすぐに、
何かアイテムの取り残しが
ないかどうか？


気になってソワソワが
止まらなくなります。


本屋に何度も訪れて、
「ゲーム攻略コーナー」に
「必勝本」が並ぶのを
待ち続けていたのです。


カラーマップを広げると、
ゲーム画面を紙に
写したような縮小図と、

「この道を進めば安全」
「このトラップはこう避けろ」

といった攻略文章がびっしり。


あのころ、
「この必勝本通りにやれば
　完全攻略できるかもしれない・・・」と、
「必勝本」を夢中になって眺めながら、
ゲームをプレイし続けていました。


そして極め付きは、
「ドラクエシリーズ」
「FFシリーズ」の必勝本です。


この手の「RPGゲーム」の
必勝本は、

まずは発売に合わせて
マップ・用語・モンスター図鑑・攻略チャート
などが、

中盤地点までのが
掲載されている、
「速報バージョン」的な
内容のものが発売します。


その後、
しばらくしてから、

隠し要素含めて、
全ての要素が完全網羅された、
コンプリート版の「必勝本」が、
発売されるのです。


当然僕は、
まずは「速報バージョン」の
必勝本を即買いしてから、
まずは一度全クリして。


その後、
「完全攻略版」が発売されると、
同じく即買いして。


そして、
「完全攻略板」の内容通りに、
再びゼロイチスタートから
やり直すのです。


自力でやっていた時に、
取り忘れていたアイテムが
あったことを悔しがりながらも。


全アイテムを、
全て揃えていく愉しみ・・・。


今となっても、
良き「思ひで」ですね。




◯大人になってからも変わらない・・・


「三つ子の魂百まで」
とはよく言ったもので、

小学生の頃の僕が
何に夢中になり、
何を大切にしていたのか？


それは、
大人になった今でも、
ほとんど変わって
いないのかもしれません。


僕が小学生だった頃の
チャレンジャー、ワルキューレの冒険、
ドルアーガの塔、キングスナイト・・・

どれもクセのあるゲームで、
いきなりプレイしても
なかなか「全クリ」できない。


謎解き、隠しアイテム、
複雑な迷宮・・・

ただ遊ぶのではなく、
「どうすれば完全攻略できるか？」が
僕にとっては重要だったんです。


そこで僕は、
ゲームソフトを買えば、
必ず本屋に直行して
「攻略本」や「必勝本」を入手。


実際に、
僕の遊び方は
「自力でゲームをクリアする」
というよりも、

攻略本を読む
→ 実践してみる 
→ 成功する

こと自体に
快楽を覚えていたように思います。


ゲームを楽しむ以上に、
「攻略本通りにやってみて、
　ちゃんと結果が出る」
その因果関係に
心酔していたのだと思います。


それから時が経ち、
僕も否応なしに、
大人になってしまいました。


大学3年生のころは
「就活必勝本」を読み、
企業研究のノウハウを真似して
就活に臨みました。


その流れで、
「文章を書くこと」
「文章を話すこと」が
要なのだと分かり、

今のように、
文章を書けるように
なれたのです。


就職後、
営業職に就いた時にも
「営業必勝本」を買いまくりました。


トークスクリプトや人間心理、
クロージング手法をなぞっては、
成果を積み重ねました。


「副業」を
始めた時も同じです。


「起業必勝本」
的なものを片っ端から読み漁り、
その通りに実践していきました。


気づけば、
大人になってからも、
人生の大事な局面では、
常に「必勝本」を探し、
それをベースに動いてきたのです。


逆に言えば僕は、

「必勝本が見つからないことには、
　まともにスタートすら切れない」
タイプなのだと思います。


空っぽの地図で
冒険に出ることが怖い。


何をすればいいか
分からないことほど
不安なことはない。


だから、
信頼できる「必勝本」を持つことが、
僕にとっては
“安心して進める最低条件”
なのかもしれません。


これは、
格好つけて言えば、

ただの個性や習慣ではなく、
ある種の「戦い方」の
スタイルなのかもしれませんね。


僕は“必勝本ありき”でしか、
何かを乗り越えられない。


でも、逆に言えば、
「ちゃんとした必勝本さえあれば、
　「全クリ」的に勝てる」とも
思っているのです。


そして今、
僕が実践している
ビジネスや投資においても、
まさにこのスタイルは健在です。


僕にとっての今の“必勝本”は、
「無敗の大富豪一族が実践してきた
　資産運用と経営の戦略」を
完全体系化した訓え。


いわば
「お金の世界の完全攻略本」です。


ビジネス、会社経営、銀行融資、
税金、法人化、レバレッジ、
株式投資、不動産、資産性のあるモノ、
資産防衛、相続戦略・・・


それらすべてが
「完全攻略・必勝本」的な
クオリティで存在している。


僕はそれを読み込みながら、
過去のゲームと同じように、
一つ一つ再現していくだけ。


それでいて「経済的」な成果が出る。


まさに、
あのファミコン時代の
体験の再来なのです。




◯「完全攻略」レベルの“必勝本”


その「お金の世界」で、
「完全攻略」レベルの“必勝本”を
伝授する秘密のコミュニティ

「地下ソサエティ」の説明会を
開催します。


これは、
単なる投資講座でも、
お金儲けのテクニック集でも
ありません。


言ってみれば、
無敗で勝ち続けている修羅だけが
しっている「完全攻略」レベルの
「必勝本」を手にする
チャンスでもあります。


かつての僕と同じように、
「必勝本」がないと、
ゲームを完全攻略できない人。


でも、
逆に言うと、
「必勝本」さえあれば、
ゲームを完全攻略できる人。


そんな方にとっては、


あの頃のように、
「完全攻略」を前提とした、
戦い方が「お金の世界」でも、
できるようになれます。


必勝本に沿って動けば、
必ず道は開けると信じている
同志たちには、


この説明会を兼ねたセミナーを通して、
「お金の世界の完全攻略・必勝本」を
ぜひとも手に入れて
もらいたいと思います。


きっと、
このセミナーを受講するだけで、

「自分でも完全攻略できる！」
という確信が芽生えるはずです。


「お金の世界」における、
完全攻略レベルの「必勝本」を伝授する
説明会を兼ねたセミナー
（期間限定公開）
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』必勝本と僕