━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月21日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）意味のある「学歴」、意味の乏しい「学歴」


2023年は、
冒頭から米国トップ企業各社の
「レイオフ（リストラ）」ニュースが
立て続けに流れました。


米国企業各社としては、
20年ぶりの規模とのことです。


・Meta（旧Facebook）：1万1,000人以上・約13％
・Amazon：1万8,000人以上・約1％
・Microsoft：1万人以上：約5％
・Twitter：約5,000人・約70％
・Salesforce：約8,000人・約10％


米国は日本よりも
厳しい超学歴社会。


米国有名企業の
日本で言う正社員的な方々は。


「アイビーリーグ」をはじめ、
日本の「東大」よりも、
遥かに高難易度の、
大学卒業生の方々で、
固められているのですが。


そんな方々でさえ、
「「競争力」の無い方々は
　サヨウナラ！」
という状況。


世界経済の40％以上を
牛耳っている米国企業でも、
続々と「レイオフ」発表している中。


今年は日本企業各社も、
続々と「リストラ発表」して来ることが
推測されます。


企業にとって、
好景気で業績が良い時には、

個々人の社内における「業績目標」が
達成しやすい状態なので、

なかなか、
肩たたきができない状態ですが。


景気が理由だろうが
なんだろうが、

「業績目標未達者」が
続出するような景気・会社の業績の時には。


アレコレと大義名分を掲げながら、
肩をポンポン叩きまくりやすいという
大人の事情があります。


でも、
本質的な本音としては、

「競争力」の高い
有能と言われる方々には、

景気が良かろうが、
悪かろうが、

会社に残って欲しいし。


「競争力」の乏しい、
無能のレッテルが貼られる方々には、

景気が良かろうが、
悪かろうが、

会社から一刻も早く
立ち去って欲しい。


日米関わらず、
これが企業側の本音という
ものです。


サラリーマンとして、
人を管理する側の
立場だったり。


自営業者として、
社員を雇用していたり

されている方々には、

この気持が良く
分かると思います。


そして、
この「競争力」のあるなしは、
「学歴」とは必ずしも
イコールにならない現実があるのです。


つまり、

本来であれば、
この「競争力」を基準とした、
子育てをしなければ、

「高学歴」なのに、
会社で「無能レッテル」を
貼られてしまう、

残念な社会人側に
なってしまう恐れがあります。




◯学歴あっても全く使い物にならない人


毎年、年が代わり、
大学共通テスト（旧センター試験）を迎えると、
インターネット上では。

今年の試験は
難しかっただの、

合格しただの
不合格しただの、

様々なニュースや、
個人SNS投稿で乱立します。


『ドラゴン桜』
『2月の勝者』など
受験戦争を題材とした
テレビドラマが、

過去に話題になったりも
しましたが。


日本でも、
「学歴」というものには、
ものすごい関心を持っている方々が
多いことが分かります。


「我が子には高学歴を
　取ってもらいたい！」


子育てに取り組む
両親であれば、
思うところがあると思います。


「祝！◯◯大学に合格した！」


大抵の両親は、
これで肩の荷が下りて、

「子育て終了！」と
なるかと思います。


けれども、
そんな両親に問いかけたい事がある。


それは、

「本当に、
　学歴取れただけで
　大丈夫？」

ということです。


現に、
世の中では。


学歴が無くても
社会で大活躍できている人もいる。


学歴があっても、
社会で全く使い物にならない人もいる。


こういう現象が
少なからず発生していることから、

目を背けたままでも
良いのでしょうか？


それなりの規模の
企業で働いた経験が
ある方々であれば。


まさにこういうことが、
社内で発生してしまっていること。


思い当たることが
あるのではないでしょうか？


「あいつ◯◯大卒にも関わらず
　全く使えねーよな！」

とダメ出しされる
陰口を耳にしたことが
多々あるのでは？


ちなみに僕と同じ職場でも、
東大法学部卒・ハーバード大、MBA
という学歴的には
超完璧な経歴を持つ方が、

社内で
駄目だしされまくり
部署をたらい回しにされた挙げ句。


どこかへ行ってしまったのを
直接見ました。


こういう方は残念ながら、

部署が変われば
活躍できるか？ということは無く。


会社が変われば
活躍できるか？ということも無く。


「起業・独立」すれば、
活躍できるか？ということも無く。


「株式投資家」になれば
活躍できるか？ということも無く。


結局社内における年収は、
微妙な位置に止まってしまい、

何をやっても、
ある一定以上行けなくなって
しまう現実があります。


自分の可愛い子どもが
学歴だけあるのに、
そういう状態になっても、

それでも「子育て成功した！」と
果たして両手をあげて
喜べるのでしょうか？




◯「学歴ファースト」ではありません


確かに僕たち、
0歳〜18歳の子育てチュートリアル
コミュニティ『ワンチーム』

の中でも、
「学歴を取る」ことを
掲げています。


けれども、
「学歴ファースト」では
ありません。


なぜなら、
メンターである
大富豪マスターヒロさんからは。


「学歴が全て」と
教わっているわけではなく。


「競争力が大切」と
教わっているからです。


だから、
全ての目的・基準は、
子どもたちに「競争力」を
高めてもらうことであり。


その「競争力」を高める
分かりやすい活動の一つに、

「学歴を取る」という
クエストがあるに過ぎません。


今でも
マスターヒロさんはおっしゃいます。


「もしも
　「学歴」と「競争力」
　どちらか一方しか選べないとしたら、
　「競争力」の方を取る」と。


だから、
「学歴」が取れたとしても、

社会で活躍できる基準の
「競争力」を高めることが
できていなければ。


そこで「子育て終了！」では
無いのです。


なぜなら、
「競争力」の乏しい状態で、
「学歴」だけ持って
社会に出ていったとしても。

・サラリーマンとして「リストラ」対象筆頭

・自営業者として「廃業」

・株式投資家として「飛んでイスタンブール」


・・・こういう
人生を送ることになることが、
目に見えてしまっているからです。


それが分かっていながら、
本質的な「競争力」を無視して、
「学歴」だけ取れて、
喜んでいるのは、

単なる「虐待」とも言えます。


「米国企業で大量レイオフ」

「日本企業でも始まる大量リストラ」

「自営業者の廃業」

「株式投資で大失敗」


まさに今、
こういうことが
現実として
沢山発生しているのですから。


どれも共通しているのは、
「学歴」が乏しいのが
原因なのではなく。


「競争力」が乏しくて
そういう状況に
陥っているのですから。


「学歴」があろうがなかろうが
「競争力」が乏しければ、
容易にドロップアウト
することになってしまうのが。


この現実社会なのです。


可愛い我が子に、
「敗北者側」の人に
なってもらいたく無いですよね？




◯「学歴」も「競争力」も


ただし、
「学歴が要らない」と
言っているわけでもありません。


例えば就職活動の時も、
「学歴」が乏しければ、

そもそも挑戦できる
企業や職種の幅が大幅に
激減してしまいますが。


「学歴」があれば、
有名企業の正社員にも
挑戦できますし。


就職した後の「職位」が、
主任、係長、課長、部長、役員、社長
まで目指せるのか？


一般職や専門職
止まりなのか？


サラリーマンのお給料UPは、
「職位」によるものが多いので。


「学歴」があれば、
高いお給料を目指せますが。


「学歴」がなければ、
途中からお給料は上がりません。


「自営業者」や「株式投資家」でも
「学歴」を活かせるシーンも
色々と出てきます。


無くて損をするシーンが多く、
あって損をすることは無い
という「根拠」から。


「学歴クエスト」は
クリアして行きますが。


やはり、
「0歳〜18歳の子育て」において、
主に子どもに育んでもらいたいのは、

社会で活躍でき得る
「競争力」そのものです。


・0歳〜2歳で育み易いこと

・2歳〜6歳で育み易いこと

・6歳〜15歳で育み易いこと

・15歳〜18歳で育み易いこと

・18歳以上で育み易いこと


メンターである
大富豪マスターヒロさんの
長年の研究によって、

完全に「設計図」として
体系化されているので。


僕たちはその「設計図」と
丁寧に照らし合わしながら、

お互い確認をしあいながら、
一歩一歩前進している状態です。


これから先の時代。


ありとあらゆる
業種・業態、お仕事の形態の中で、

ますます「競争力」そのものが、
クローズアップされて来ることが
容易に想定できます。


それが、
今回の米国先端企業の
「レイオフ発表」でも、

各CEOの口から
言語化された形で、

僕たち一般人も
見て取ることができます。


「学歴も」取るけど、
最も育むのは「競争力」。


この「子育て方針」に
共感頂ける場合は、

ぜひとも僕たちが参加する
0歳〜18歳の子育てチュートリアル
コミュニティ『ワンチーム』の

門を叩いて、
毎週月曜日夜22時〜24時まで
ZOOMで開催される

『おとなの父母会』に参加頂き、

熱く語り合いましょう！


2023年から心機一転挑戦する
0歳〜18歳の子育てチュートリアル
コミュニティ『ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


大富豪一族マスターヒロさん直伝
「0歳〜18歳の英才教育論」を
無料で学べるコミュニティは

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』をプレゼント。


0歳〜15歳の子どもを持つ両親限定
「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「学歴」も「競争力」も