━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月13日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンとして所得を高めるための「出世・昇進」の設計図


現役サラリーマンとして、
短期間で所得を高めるための方法は、

「出世・昇進」によって、
職位を高めることです。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^


日本には約5,660万人（役員を除く）の
サラリーマンがいるとのことですが。


一体どれだけの方々が、
「出世昇進」の”具体的な”方法を
知っているのでしょうか？


お給料を高めるために、
「出世・昇進」を目的基準に、
真剣に考え行動できているのでしょうか？


大多数の方々が、
「出世・昇進」の答えを知らず、

何の「設計図」もなく、
ただただ足元を見ながら、
労働を続けているだけの状態だと
その言動から分かります。


これではせっかく、
学生時代に
沢山の時間、労力、お金を費やし、

厳しい学歴戦争を闘い抜いて、
サラリーマンとしての職に
ありつけたとしても。


どれだけ働き続けても
「出世・昇進」できるも
できないも運ゲー。


けれども、

「競争原理」が働いている環境下、

サイコロの目が良い方に転がる
可能性は極めて低く、
結果は散々たるもの。


とてももったい
人生を送ることに
なってしまいます。


この世に生を受けてから
社会人を迎えるまでの

22年に渡る
両親の投資も、
ご本人の苦労も、

道を誤れば、
全てが「水の泡」と
化してしまうのです。


素晴らしい高学歴保有者にも関わらず、
あまり「使いものにならない」という
レッテルを貼られて
しまっているサラリーマンも沢山います。


サラリーマンとして
できる限り早期の内に。


「出世・昇進」の方法
そのものを完全に掌握。


力を入れるべきポイントを
ガッチリと抑え込んだ上で、
就労に勤しむことが。


サラリーマンとして
可能な限り短期間で、
「所得」を高めることに直結します。


そこでこの度、

サラリーマンの
「出世・昇進」の「設計図」
2023年最新版を携えた、

サラリーマン生涯収入
6億円を成し遂げられた、
ミスタヤマキに降臨頂き。


対面式オフラインにて
セミナーを開催頂きます。


ミスタヤマキは、
サラリーマン引退後も

世界的に有名な、
コンサル会社の
コンサルを行っている程、

本来であれば、
「雲の上」レベルの御方。


そんな、
ミスタヤマキとリアルでお会いして
双方向性のある情報収集ができる
大変貴重な機会ですので、

可能な限り、
ZOOM参加ではなく、
オフのセミナー会場にお越し頂き、

生の講義を受講されることを
推奨させて頂きます。


確実にこうしたチャンスを
掴み取れるかどうか積み重ねが、

生涯基準になると、
大きな年収・金融資産の差へと
発展しますので。


目の前のチャンスを
しっかりと掴み取って
頂きたいと思います。





◯世界的に有名な企業で昇りつめたミスタヤマキ


ミスタヤマキは、

右肩上りの昇給・昇進、
終身雇用、年金制度など、
昭和日本を支えた「サラリーマン神話」が
崩壊しつつある中にある中。


「サラリーマン」の世界で、
無敗神話を構築。


誰しもが知る
世界的に有名な企業で
頂上を体験された、

サラリーマンとしては、
「雲の上」レベルの御方です。


ミスタヤマキは、
初任給250万から
サラリーマン人生をスタートした後。


係長、課長、部長、役員と
着実に昇進と共に昇給。


年収1,000万円以上を20年以上。
　
年収2,000万円以上を10年以上。
　
そして年収3,500万円という
驚異の領域に到達。
　
ミスタヤマキの年収グラフ
https://kitasociety.com//doc/salary.jpg


30年勤務した会社を退職後も、
　
世界的有名な
誰もが知るコンサル会社の
コンサルを請け負ってるのをはじめ、
　
アチラコチラの
有名企業からコンサル依頼が殺到。


ご自身のライフスタイルとの
バランスを取りながら、
　
企業向けのフリーのコンサルとして
週に2、3日働くだけで
リアル年収2,000万円以上を継続中。


60歳までの累計給与獲得学が
ピッタリ6億になります。
（※給与額のみで副業・投資収入含まず）


ミスタヤマキが、
サラリーマンとして狙って
「部長」になるための「設計図」を
公開して下さいます。


22歳〜60歳という、
約38年間の限られた年月の中で、

「お金持ち」になるためには、
極限まで「時短」を
追求する必要がありますが。


サラリーマンの場合、
自営業者と異なり、

毎月のお給料は、
確実に確保できますし。


半年先、1年先、
数年先までかなり確実に見えます。


ただし、
毎月の確実性は
堅牢なものの、

「時短」という面では、
かなり難しい。


毎日の約10時間、
年間約240日以上、

就労のための拘束時間は、
必ず発生してしまうものの。


来月、半年後、1年後の
収入を高めようとしても、
かなり厳しいものがあります。


だからこそ、
予めサラリーマンとしての
「出世・昇進」の再現性の高い
「設計図」を完全掌握した上で、


全ての無駄を排除した、
あくまでも「出世・昇進」を
目的基準とした取り組みに
集中する必要があるのです。




◯もっと早く知っていれば・・・（涙）


ミスタヤマキの
「出世・昇進の設計図」を
はじめて聴いた時。


僕は、
絶望的に後悔しました。


孔明
「なぜ、もっと早く
　この答えにたどり着くことが
　できなかったのか・・・」

ということです。


僕も、
大学時代の就職活動を経て、
一部上場企業の内定を
複数の企業からもらい。


「部長」を目指して、
サラリーマンとしての活動を
スタートしましたが。


具体的な「出世・昇進の方法」
などは一切分からず。


「とにかく
　お仕事頑張れば
　出世・昇進できるのでは・・・」

と、
我武者羅に
取り組んで来ました。


本社で表彰もされたこともありますし、

歴代レコードを更新し続ける
トップセールスであり続けました。


しかし、
ミスタヤマキが公開してくれた
「設計図」を見たところ。


全く検討違いのことを
沢山していたことになります。


な、なんと、
営業成績を上げたりなど、
単にお仕事を頑張るだけでは、

「部長」以上の職位に
到達できないのです。


サラリーマンで
「高年収」を約束される
「部長」以上の職位に、

狙って出世・昇進するためには、
僕たちが理解していたところの
「お仕事」とは、
全く別のところに答えがあったのです。


僕の場合、
入社12年目に、

社内で大々的な
副業バレ事件を起こしてしまい。


「円満退社」を余儀なく
されてしまいましたが。


もしもあのまま、
サラリーマンを続けていたとしても。


その当時に持ち得る知識の状態では、
本社の「部長以上」の職位には、
なれなかった・・・

と自分で分析できて
しまった程です。


もしも
ミスタヤマキの
「出世・昇進の設計図」を

できる限り
早い段階で手に入れられたとしたら。


無駄なことを一切せずに
最短で「出世・昇進」だけを、
狙うことができていたかと思うと。


孔明
「あああ、なんと
　無駄な年月を送ってしまったのか・・・。」


絶望的なほどに
後悔の念が
沸き起こってしまうのです。


今となっては、
僕はもう、
二度とサラリーマンには
戻れない身になってしまったので、

何をどうすることもできませんが。


せめて今、
サラリーマンとして
勤務されている同志たちには。


できる限り早い段階で、
「出世・昇進の設計図」を
手に入れてもらい。


サラリーマンとして
年収を上げること・・・

すなわち、
「出世・昇進」によって
職位を上げていくことを目的基準に
取り組んでもらいたいと思うのです。




◯「出世・昇進」を目的・基準とした「設計図」


今回ミスタヤマキが、

約4時間に渡り
オフの対面式講義の中で
公開して下さるのは、

「出世・昇進」をする、
すなわち狙って「課長・部長・役員」を
目指す「設計図」です。


サラリーマンとして「成功」と言える指標は、
年齢・社歴的なスケジュール内に、
課長と部長に出世・昇進することです。


例えば、
平均を見た場合、


課長の職位の年収帯
・全企業は600万円〜800万円
・大企業は900万〜1,000万円

部長職の職位の年収帯　
・全企業平均で1,064万円
・大企業平均で1,219万円


つまり、
勤務している企業によっても
異なりますが。


わかりやすく考えれば、
サラリーマンとして
課長や部長の職位に
昇進することができれば。


目標年収1,000万を
達成できるのです。


そしてこの数が、
「41万席」もあるのです。


問題は、
「座席数」が沢山あるにも関わらず。

「出世・昇進する方法」が
分からないということです。


大学受験などであれば、
北海道から沖縄まで、

A〜Z、
全ての答えは決まっていて、

一流大学に合格するために、
何をどう勉強するのか？


「答え」を得るのに
難しいことはありません。


書店に行けば、
正解の書かれた、
参考書も簡単に見つかります。


学習塾や予備校も
日本中沢山あります。


「やり方」はあるので、
あとはやるか？やらないか？
だけとも言えます。


しかし、
サラリーマンの世界では、

受験のように、
学習塾や予備校が
あるわけでもなく。


書店に行っても、
なかなか本質的なことが
かかれている書籍を
見つけることはできません。


当然、
サラリーマンとして、
年収1,000万以上の方々は
「41万」以上もいるのですから。


彼らの多くは、
「やり方」のようなものを、
知っているのでしょうが。


会社の中でも、
上下左右の熾烈な
出世競争があり。


いつ誰が、
その立場から落とされても
おかしくない状況が続くので。


誰もその秘訣を、
明かしてはくれないのです。


こうして、
沢山「座席数」はあるのに、
謎のベールに包まれているのが、

サラリーマンの「出世・昇進」の
世界なのです。


実は、

この「答え」に当たる
「出世・昇進の設計図」を
持っているのが、

「地下ソサエティ」講師の一人
ミスタヤマキなのです。




◯職業「部長」という生き方


「出世・昇進の仕方」
が分かった状態で、

サラリーマンとしての活動を行う
というのは、
本当に楽しいことだと思います。


おそらく、
大多数の方々は。


日々のお仕事の概念も、
根本的に変わってくるはずです。


すると、

今までとは全く別の
世界が見えてくる。


毎日10時間の拘束時間が、
とてもとても価値ある時間へと
変貌を遂げるのでは無いでしょうか？


サラリーマンでも
この領域の職位まで昇れると

福利厚生を始めとした、
様々な恩寵とも言える
特典がついてきます。
　

・会社の福利厚生
・ビジネスクラスフライト
・五つ星ホテル
・接待交際費使えるゴールドカード
・会社の外注のマンパワー

まるで、
軍を掌握する将軍の如く、

多くの部下たちを
従えてお仕事に取り組む
ことになりますので。


金銭面の欲だけでなく、

権力欲とも言えるものも、
満たされるのではないでしょうか？


さらに、
「設計図」を理解した上で、
「部長以上」の職位になれると。


「一度狙って
　根拠のある言動の結果
　部長職になれれば
　
　周りを見ると
　部長職になれて
　部長職で有り続けられる人材など
　ほとんど存在しない。」

と、断言できる程、
何も知らない周りとは
差がつくようです。


だから高年収と共に
「部長職」以上での転職のお誘いも
非常に多いのだそうです。


この時点で、
職業「部長」になれるわけです。

　
根拠もなくたまたま、
部長になれてしまった人たちは
数年も持たずに堕ちていく
場合が多いようですが。
　

具体的な「出世・昇進の設計図」を持って、
根拠を持って係長→課長→部長と
昇進した人は。

　
引退するまで
部長以上の職位であり続けられると、

ミスタヤマキは
自信を持っておっしゃいます。


「堕ちようがない」と。

　
この領域まで到達できれば
心身の健康面から、
サラリーマンとして働き続けられる限り、
安泰ということになるわけです。


ということで、

サラリーマンとして
係長→課長→部長→役員
根拠のある考え方と設計図を持つ、
　
・年収1,000万突破10年
・年収2,000万突破10年
・最高年収3,500万

ミスタヤマキを
特別講師として、
　
サラリーマンとして
「出世昇進の設計図」を
オフの対面式空間の中で
直接講義頂きます。


ただなんとなく、
サラリーマンとして
労働してるだけでは、
　
根拠のある
係長→課長→部長の出世・昇進は
狙ってできるものではありません。


独立起業して経営者目指すより
「座席数」は圧倒的に多いのですから、

今一度、サラリーマンとしても、
真剣に取り組んでみよう！


なお、今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


※「単体参加可能」なのは、
　現役サラリーマンの方限定です。


「サラリーマン」として、
出世・昇進を狙える立場にいる場合、
今回の「単体参加・特別プラン」を
活用下さいね！


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。

2月18日（土）9時〜13時まで
ミスタヤマキ「出世・昇進の設計図」
「単体参加・特別プラン」
→ https://ws.formzu.net/fgen/S33321850/


※当日、どうしても参加できない場合は、
　後日収録動画入手可能です。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「出世・昇進」の設計図（2月18日（土）降臨）