━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月29日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
YouTube1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://youtube.com/@kita-stock-university
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「金融資産5億円」までのロードマップ（動画）


「22歳に転生してしまった・・・」


・・・ライトノベルや
コミック、漫画で
大人気の「転生モノ」のようなことは、

残念ながら、
現実には絶対に起こりえないが。


もしも僕が、
貯金10万円のあの頃から
やり直すとしたら、
何をするのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

永久保存版として
貯金10万円スタートで
「金融資産5億円」までのロードマップ

についてお話させて頂いた。




◯2,000万には月5万で33.3年かかる


まずは、
2,000万円を貯金するためには・・・


毎月5万の貯金で、
33.3年かかるという
単純計算を念頭に置く必要がある。


例えば、
年収が700万の場合、
手取りは529万円。


使える「お金」は
毎月44万円。


毎月5万円の貯金をすると、
毎月39万円の中で、

・家族生活（再生産）
・余暇（消費）
にまつわる
全ての費用を
捻出しなければならない。


こうして状態の中、

「人生を変えたい！」

「生活水準を上げたい！」

と考えたところで。


そのままの延長で
人生を歩み続けていたら。


人生は何も変わらないし、

生活水準も
高まることはない。


できるのは、
諦めて我慢することだけ。




◯今のMARCHは「親世代の早慶と同レベル」


40代以上の感覚だと、

「MARCHまでなら
　普通の頑張りで合格できる」


それほど難易度が高くない
という捉え方をしていると思うが。


2010年から

・大学の定員抑制策

・都心での大学新設停止

などにより
現役思考が強まり
難易度が上昇。


今のMARCHは、
40代以上の親世代の早慶レベル
と言っても過言ではない。


そこまで努力し
MARCHの合格を勝ち取り
その後卒業できたとしても。


日本国内の
有名上場企業への
就職率は28％で
社会での平均年収は700万円。


手取りベースでは、
月43万円以上
年524万円以上。


一方で、
日本以上に「学歴社会」が
強烈なアメリカでは。


東大理三が滑り止めに
なっているような方々が目指す
「アイビーリーグ」、

ハーバード大学、スタンフォード大学、
マサチューセッツ工科大学・・・では。


学生たちのバイトでも、
年収3,000万、4,000万円水準。


社会で活躍する
人材の質に大きな違いがある。


子育てについては、
まずは「ワンチーム」を通して、
「社会で活躍できる状態」から
完全に逆算された、

「子育ての要」を学ぶところから、
スタートするのが賢明だと思うが。


「貯金だけしか
　知らないサラリーマン」

たちとは真逆の人生を
送れるようになるためには。


日本の東大生よりも遥かに頭もよく、
仕事も出来る外国人たちに。


自分の代わりに
働いてもらうことを
考えなければならない。




◯丸13年で「人生あがり」のロードマップ


したいことを、
先送りする人生とは
サヨナラを告げて。


ドンドン前倒しして
達成して行く人生。


22歳スタートで丸13年。


35歳で「金融資産5億」以上を
持つ状態へと、
成り上がることができるロードマップ。


・第1ステージ：準備に丸3年
・第2ステージ：石の上にも3年
・第3ステージ：躍進7年


「三三七拍子の法則」


ここで、
勤務していた会社を
完全に引退して
「F.I.R.E.」生活にするか？


さらなる高み、
「大富豪の領域」を
真剣に目指すのか？


それは、
ご自身の思い描く
「ライフスタイル」次第。


どちらにしても、

以降、
よほどアホな「散財」に走ったり、

怪しい「投資案件」に手を出して、

「飛んでイスタンブール」にならなければ。


「人生あがり」。


先週お話した
「老後の2,000万問題」とは
無縁になれる。


今回のお話が
金融資産を構築していく上で
参考になれば幸いだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」月商200万円で月収はいくら？
・SDGsと株式投資に共通する「基準」とは？
・S太郎さんの料理体験レッスンの感想とは？
・SDGsでのプロフィールの重要性とは？
・「金融資産5億円」までのロードマップとは？
・伸びる企業の見つけ方とは？
・手仕舞いするタイミングとは？
・投資先国を選定する「基準」とは？
・401kの利用目的とは？
・iDecoを選ぶ「根拠」とは？
・リアル証券会社の利用目的とは？
・マスターヒロさんの講演先とは？
・不動産が投資にならない理由とは？
・JBに滞在している孔明の仲間とは？
・孔明が10年で作り上げたい軍団とは？


以上に関して触れながら、
1時間45分15秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「金融資産5億円」ロードマップ（動画）