━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・丙午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:泥まみれの試行錯誤の上に体系化された「ケイタ式」設計図
　　　　　https://youtu.be/7rtnFOulvlA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）晩年詰まないように、今できることは今の内に


ヤバい・・・。


一人でパソコンに向かっても、
なかなかやる気が
湧き起こらない・・・。


今の内に起業したビジネスで
稼げるようになっておかなければ、

このまま年を重ねていくと
必ず詰んでしまう。。


でも今日だけは良いか、
疲れているんだし、
寝てしまおう。


明日から始めれば
良いじゃなないか。


また明日、


また明日。


また明日。



・・・・20年後・・・・。



鉄板の上を歩いているような
灼熱の太陽が照りつける日も。


凍てつく空気に　
手先の感覚がなくなる日も。


大粒の雨がアスファルトを
強く叩きつける日も。


暑い日にクーラーも無い。


寒い日に暖房も無い。


雨風を凌ぐ屋根もない。


毎日、毎日、同じ作業服を来て、
朝早くから深夜遅くまで、

劣悪な環境下で
誘導灯を前後左右に
振り続ける日々。


意識があるようで
ここにない。


フト我に返った瞬間、
黒い塊が横切った。


跳ねた水溜りが宙を舞うのが
見えたが遅かった・・・。


「うわっ、ばっちっ
　クッソ、ふざけんなよ！！」


メルセデス・ベンツは、
自分と同年代の
初老の男が運転していた。


助手席のオンナと
談笑していたようで。


道端の石ころの如く。


まるで、
最初からそこに
何も無かったかのように、
こちらに気づきもしない。


小さくなって行く
テールランプを

思いっきり力を込めて
睨み続けることしかできない。


頬をつたうのは、
跳ねた泥水なのか？

それとも・・・。


見あげれば青空が
天井代わりになっているところから
名付けられたブルーなお仕事。


60代でありつける
お仕事は想像以上に
老いた肉体を酷使する
ものばかりだった。


しかし、
生きるための糧を得るために
働かなくてはならない。


他の誰も、
自分のことを助けてくれる人は
いないのだから。




◯等価交換の法則


人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない。


何かを得るためには
それと同等の代価が必要になる。


「等価交換の法則」


やりたいことだけをして。


するべきことを
後回しにし続け。


嫌なことから逃げ続け。


サボり続けた。


そんな「キリギリス」な人生の
晩年には、

誰も欲しがらない
大きなゴミが
まとめてドサってやって来る。


自分がそんなモノは欲しくないと思っても、
必ずゴミばかりをまとめて
引き受けることになる。


誰も望まぬ人生を、
自分が送ることになるのも
何の不思議もない。


「アリさん」たちが
先にすべきことを全部やり終えて。


早期に大きな
「成功=シアワセ」を手に入れて、
勝ち抜けしてしまう。


一抜け。二抜け。


年甲斐もなく
馬力のある高級車を乗り回したり。


軽井沢の別荘に、
お孫さんを連れて
遊びに行ったり。


高級百貨店で
外商スタッフに丁重に案内されながら、
孫の誕生日に贈る
プレゼントを真剣に悩んでいたり。


やりたいことを
トコトン謳歌している
人生を送れるのも
また必然である。


早期の内に、
サボっている人たちを横目に。


したいことを我慢して。

その時しなければならないことに
真剣に向かい合い、

逃げずに、サボらずに、
一生懸命取り組み続けたのだから。


その後は、
どんな人生を送ろうとも、

誰に文句をつけられる
筋合いは無いのである。


「等価交換の法則」。


良いか悪いかの
お話ではなく。


それが人生。


そういう意味では、
僕たちの生きる

資本主義で民主主義な
世の中は極めて平等とも言える。


「成功=シアワセ」を掴む人生か？


ゴミまみれになる人生か？


結局はみんながみんな
自分の意思で
選んで決めているのだから。


他の誰のせいに
することもできないのだ。




◯共に歩んでくれる仲間を真剣に探す


このままでは、
遠くないミライに、

ゴミまみれの晩年を
迎えることになる。


まだ、
心身の堅牢性が
保たれている今のうちに、

真剣に
ビジネスの取り組みを開始。


ゼロイチになって、
稼げるようになれないと
ヤバいって分かっているのに。


一人でパソコンを立ち上げても、
なかなかやる気が沸き起こらない場合
どうすれば良いのか？


その解決策は・・・。


今のままでは、
一人ぼっちでビジネスに
取り組んでも、

なかなか継続できない。


これから先も、
何ヶ月、何年同じように

忙しい、疲れた、
やる気が・・・

100万通りの言い訳しか
出てこないまま、

年月ばかりが
経過して行くことになる。


世の中も社会も、
自分を中心に
回ってくれているわけではないし。


席の数は
無限に存在するわけでもない。


今こうしている間にも、
起業する機会は
先に始めた他の誰かに
ドンドン奪われて行っているのだから。


そうこうしている内に、
起業する機会を
完全に失ってしまうことも必然。


この場合、

一度、根本的にやり方を
変えて見ることが求められる。


まず最優先することは、
リアル世界で
一緒に肩を並べて
パチパチとできる。


仲間たちを、
1人、2人・・・と見つけて、

プチコミュニティ化する。


僕はこれを、
「黙々会」と名付けているが。


意思が弱かったり、
集中できなかったり、

一人じゃなかなかやる気が
沸き起こらない・・・
という場合。


人と人とが互いに支え合う。


仲間たちと支え合いながら、
励まし合いながら、

パソコンに向かって
パチパチする・・・。


もう、この方法しか
残されていない。


これでも、
まだサボる、逃げる、
先延ばしにする。


するべきことを優先させて
真剣に取り組むことが
できないのだとしたら。


もう誰が何の
手助けができるのだと
言うのだろうか？


自営業者としては、
100%以上やっていけない。


「自営」なのだから、

自分で自分を管理して、
お仕事を営めない場合は、

「自営」できないのだ。


今変われない人、
やれない人が、

老衰して行く中で
変われるわけも無いと思う。


今よりも
気力も体力も無くなった後で、

今よりも強いやる気が
沸き起こるなんて

摩訶不思議なことが
果たして起こるのだろうか？


しかしその場合、

自分にどんなミライが
待ち受けているのか？


本来、
みなまで言わなくても
誰しもが分かっていることなのだ。




◯自分の人生は自分しか変えられない


「どうすれば、
　共に歩んでくれる
　仲間を見つけられますか？」


何も行動することなしに、
勝手に仲間が出現してくれる。


「仲間になりたそうに
　こちらを見ている」

なんて都合の良いことは
起こるわけが無い。


共に支え合い、
歩んでくれる
仲間を見つけるべく。


考え行動しなければ、
絶対に自分を取り巻く
環境は変ることは無い。


候補となる方々が
集まる機会に積極的に赴く。


頭を下げるべき時は
素直に下げる。


歩み寄る必要がある時は
しっかりと一歩足を前に出す。


LINEのQRコードで
友だちになる。


自分から能動的に
行動することが求められる。


例えば、
6月24日（金）の19時〜22時まで、

「ケイタ式メンバー合宿」が
東京大田区の某所宿泊施設で
行われるが。


こうした機会には、
意識の高い仲間たちが、
リアル世界に集うことに
なるので。


リアル世界で
繋がれる仲間を得る
またとないチャンスでもある。


こうしたオフの集合機会には
積極的に足を運び。


黙って座っていないで、
笑顔で目を見て挨拶することで、

自分をアピールすることを
習慣づけることも大切。


「もし今度お時間あれば、
　一緒にカフェとかで、
　「黙々会」しませんか？

　どうも一人だと
　なかなか進まなくて・・・。」


ハッキリと口に出して、
お願いする。


もう大人なのですから、
これくらいのことが
できなければ。


何も人生は変わらない。


もう後がないのだから、
今更「恥ずかしくて・・・」

なんて言っている余裕も
無いはずだ。


今日できないことは、
明日もできない。


気がついたら
詰んでしまっていた・・・

なんてことに
ならないように。


後で絶対に後悔しないように。


今できることは、
トコトンやっておく。


自分の人生は、
自分しか変えられないのだから。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』晩年ゴミまみれにならないように