━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年7月20日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）大手金融機関が続々と「生成AI」導入中！を考察


◯大手金融機関が続々と生成AI導入


ここ2ヶ月間で日本国内での
「生成AI導入」に関する報道が
続いていますね。


特に目立つのが、
大手金融機関への
「生成AI本格導入」と言ったニュースです。


例えば、
「野村ホールディングス」では、
社内で広告物のクリエイティブに、

金融商品取引法や、
日本証券業協会のガイドライン、
自社の規定に沿っているかどうか？

不適切な表現が無いか？


「生成AI」が確認する取り組みを
既にスタートしています。


損失補填系の表現が
使われていないか？


他社を批判するような文言はないか？


自社の商品・サービスを
過剰に評価していないか？


といった観点で審査して、
法律やルールから逸脱したものがあれば、
自動的に指摘してくれるようです。


当然ながら、
文言が日本語として正しいかどうか？
これも自動的に確認。


最終的な審査は、
人間が判断するのですが、

月に数百件は
広告物やお客様向け配布資料が
ある中で、

早速、
大幅時短につながっているようです。


また、

「大和証券グループ」では、

暗号資産（仮想通貨）担保ローン
などを扱うグループ会社に
「生成AI」を搭載した仮想オペレーターを
試験導入したとのこと。


同社の金融サービスについて
ウェブ上で問い合わせると、
女子アパターオペレーターが
自動で応答してくれるとのことです。


今後は、音声による対話での
やり取りにも対応し、

今回の試験導入の結果を踏まえて、
本体で採用するかどうかを
見当するとのことです。


他にも、
三菱UFJ、みずほFG、三井住友FGなどの
メガバンクでも、

・社内チャット

・電話やチャット、LINEを活用した顧客対応
　顧客とのやり取り内容をリアルタイムに分析
　関連の金融商品やサービスをオペレーターに提案

・稟議書の作成

・営業担当の日誌を生成AIに読み込ませて
　顧客満足度の高い面談を抽出し、
　コミュニケーション強化のポイントを指摘

・文書の翻訳や要約、提案書の素案作成

・企業調査の資料をまとめる

・会議の議事録を作成

・膨大な経済リポートの中から
　必要情報を選んで文書にまとめる

・・・などの分野で、
既に「生成AI」を段階的に
導入しているようです。


※「大手金融各社」の「生成AI」取り組み状況

野村
金融商品の広告物の審査に活用

大和
AIオペレーターの証券会社での導入を検討

三菱UFJ
海外事例を参考に富裕層ビジネスでの展開を拡充

三井住友
社内チャットなどで全行員が利用可能に

みずほ
稟議（りんぎ）書作成などで活用
顧客対応の分析と商品提案


・・・ただし、
米国大手銀行「JPモルガン・チェース」では、
2024年の「生成AI」を中心に、
テクノロジー分野への投資を約2.7兆円も
計画していて。。。


これと比較してしまうと、
日本の大手金融機関は、
かなり出遅れてしまっている感は、

正直、ありますよね。。。




◯地方自治体の「生成AI」導入


日本の地方自治体でも、
「生成AI」の業務活用が開始されています。


まだ県や市によって
かなりバラつきはある状態ですが、


「Microsoft」の
「Azure OpenAI Service」をはじめ、

「Googleクラウド」、
「アマゾン・ウェブ・サービス」、

オラクル、PwCコンサルティングなどと
それぞれ組んで（本当にバラバラらしい・・・）、

独自にカスタマイズされたものを
導入しているようです。


どうして、
地方自治体の業務は
どこの県も市も、
ほぼほぼ似たようなものなのに、

日本全国の地方自治体向けに
統一的なものを
つくらないのか？

・・・とは疑問に思いますが。


インターネット台頭時にも、
地方自治体それぞれが
バラバラに手を出した・・・

という過去があるように。


「生成AI」も、
日本全国バラバラに
導入していくのが、

ある意味の「日本流」なのでしょうか？


ただし、
「自治体における人工知能の導入拡大に向けて」、
産官学が協力体制を築くかたちで。


Microsoft、Google、Amazonなどもの
「生成AI」関連米国各社も参画し、
行政実務での適切な利用に向けた
方針をまとめるようです。


行政改革などを
調査・研究する一般財団法人の
行政管理研究センターを発起人として、
「AIガバナンス自治体コンソーシアム」は
立ち上がっていて。


これもまたバラバラに
市単位でそれぞれ参加したりしなかったり。


オブザーバーとして、
経済産業省や総務省、内閣府、デジタル庁が
協力しているようですが。


「地方自治体」

・・・なのだから、
致し方ないのかもしれませんね。


「地方自治体」で働いたことが無いので
僕には何とも言えませんが。


ともあれ、
「生成AI」によって、

人で不足の解消や、
働き方の効率化といった
課題に対処するため。


「地方自治体」でも、
「生成AI」の導入が進みつつあります。


「AI」の適切な普及は、
世界共通の課題であるとして、

経産省と総務省が、
日本全体の指針となる
ガイドラインも策定しています。


この指針に基づいて、
個別の業界で実情に応じた
詳細なルールなども定められて来ている
状態ですね。




◯「ホワイトカラー」の仕事が激減する時代が到来


インターネット、
パソコンやスマホの台頭の時にも
発生したことではありますが。


この手の新しい
テクノロジーが、

世界的に導入されて行く中で、
想定できることは・・・。


それまで重要とされていた
人間しかできなかったお仕事が、

アッサリと「テクノロジー」に
取って代わられてしまうということ。


従来、
手間暇かかって大変だったお仕事・・・。


これは、
サラリーマンや公務員などの
「働き手」にとっては、
決して悪いお話ではありません。


時間と労力がかかる
大変なお仕事を担うことで、
組織内での存在感を示すことができる。


その分の対価として、
お給料がもらえるわけなのです。


それが、
かつての「インターネット」や
「パソコン」のように、

「新しいテクノロジー」が、
ゲームチェンジしてしまうと。


それまで組織内で、
お役に立てていた人が、
突然「役立たず」な存在に
成り下がってしまう。。。


まるで老廃した細胞組織の如く、
組織内から淘汰されてしまい、

それまで普通に
もらえていたお給料を、
もらえなくなってしまう方々が、

日本全国、世界各国に、
続出してしまうことにも
つながってしまうのです。


既に「生成AI先進国」の米国では、
「生成AI」を原因とした、
大規模リストラが開始されて
いますからね。


そして、
雇用される側から見て、
今回の「生成AI」のヤバいところは、、

それまで、
高学歴な
エリートサラリーマンたちしか
できなかったお仕事が、

かなりの部分で、
「生成AI」に取って代わられて
しまうということです。


良い大学を卒業して、
大企業に就職して、
高いレベルでの
平均的な水準で働いている社員たち。。。


彼ら「ホワイトカラー」と
言われる方々のお仕事が
全否定されてしまう可能性を
秘め持っているのです。


逆に、
頭を使わず肉体を酷使して
現実世界で労働し続ける、

「ブルーワーカー的な
　お仕事は人間がやってね！」

ということになります。


例えば、

僕たちの仲間内でも、
「アマゾン式」に
取り組んでいる方々がいますが。


頭脳的なお仕事は、
スマホの中の「AI先生」が
自動的にやってくれて。


僕たち人間は、
「AI先生」の指示通りに、
アパートやマンションの階段を昇ったり、
戸建ての庭にある自転車の籠に
荷物を置いたり。


当面の間「AI先生」や「ロボ君」では
できなそうな、

現実世界系の実労働部分を
人間が担っている形になります。


まさに、
これからの時代には、

こういうお仕事の形が、
日本全体でも、世界各国でも、
主流になってくると思われます。


つまり・・・


「生成AI台頭後の新社会的構造」

超天才的な頭脳を持つエリート（人間）
　　　　　↓
　　　　生成AI
　　　　　↓
現実世界で労働をする（人間）


という形に、
近づいて行くわけですね。




◯超すごい人以外は「ブルーワーカー」化？


おそらく、、、
この僕からのメッセージを
受け取っている方々の中に。


超天才的な頭脳を持つエリート（人間）は
いないと思います。。。（ゴメンナサイ）


どちらかと言えば、
これまでサラリーマン・公務員の中でも、

それなりに活躍したことは
あるのだけど、

お給料も平均よりは
高いのだけど、

大企業の
トップマネジメントに
昇って行くチャンスは皆無。。。

と言った方々が多いと思います。


会社から逃げて、
上司からも逃げたい！


その行き着いた先が、
僕からのメッセージだった。。。

というケースが多いはず。


すると、、
「生成AI」が
本格的に台頭した後のせかいでは　、

とても高い確率で
「アマゾン式」的なお仕事に
従事することになるかもしれない・・・のです。


おそらく10年後には、
メルマガのメインのトピックも。


「こんな高い時給の案件が出ました！」


「アマゾン式」のような、
身体を現実世界で動かし、
時間と労力を費やした対価として、
稼げる系の案件の、

「お得に稼げる情報媒体」になっている
かもしれませんね。。


※「アマゾン式」とは？
https://m.kitasociety.com/230930-am


もちろん、
極端な例を話しているのであって、
全ての企業から「ホワイトカラー」が
根絶されるわけではないと思いますが。


冒頭にお話した「金融業界」のように、
「生成AIガチ勢」的な業種、企業は
増えて来ることは確かです。


上場している企業の本来の目的は、
「利益を出すこと」。


その目的基準から考えれば、
昨年から台頭しはじめた「生成AI」は、

高い給与の「ホワイトカラー」の代わりに、
「システム」を導入しましょう！

・・・を、
かなりの範囲でできる
万能型のものなので、

「利益を出すこと」に
直結しやすい「生成AI」の導入は、

上場企業の経営陣にとっては、
とてもとても美味しい。


逆に「生成AI」を導入しない企業の経営陣は、
「何やってるの？」と、
株主たちから後ろ指さされてしまう位、

経営陣に対する
「生成AI」プレッシャーが、
強まっているわけなのです。


こうした流れの中で、
「当社は利益の追求よりも
　社員を大切に、
　生身の人間にこだわり抜きます！」

と言えるのは、
非上場のオーナー企業位では
ないでしょうか？


上場企業の経緯陣としても、
もう逃げられない状態なのですね。




◯「生成AI」に淘汰されない稼ぎ方の追求


もう「生成AIの台頭」は、
誰にも止められない状況です。


今日は、
サラリーマンや公務員の世界での
「生成AI導入ケース」について
挙げさせて頂きましたが。


この余波を受ける形で、
零細な自営業者の世界でも
様々な影響を受けてしまうことは、
間違いないことだと思います。


こうした時代に、
僕たち一人ひとりが
真剣に考え、想定しておくべきことは。


「生成AI」に淘汰されない
稼ぎ方は何なのか？

という部分だと思います。


自営業者としても、
今ご自身が営んでいる
ビジネスモデルは、

「生成AI台頭後の世界」でも
生き残れる構造なのか？


改めて、
分析してみる必要が
あると思います。


「生成AIの台頭」は、

「ホワイトカラー」全員に
影響を与えるものですから、
「他人事」ではありませんからね。


ちなみに僕たちは、
当然ながら「生成AI台頭後」の
世の中を見通した中で、

その中でも生き残り続けられる
体制を整えています。


その答えとして
挙げられるのが、

「利益を追求する企業」の
株主として参画する
「長期視点の成長株投資法」ですし。


「株式投資」から
逆算された、会社法人の経営、銀行融資。


ということになります。


また「株式投資家」という観点から、
「生成AIの台頭」を研究することで、

どういうところに
自分たちが身を置けば良いのか？


見えて来ますので、
「一石二鳥」ということになりますね。


まずは「生成AIの台頭後」の世の中を、
「株式投資家」という側面から、
研究することからスタートしてみては
いかがでしょうか？


その研究の方向性は、
「北の株式投資大学」の講義を通して、
公開していますので！

「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』大手金融機関が続々と「生成AI」導入