━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月3日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『新年のご挨拶』動画：　https://youtu.be/2rykIWSpQCM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」で必然的に負ける人たちの共通点
　※本日14時より「株式投資のライブセミナー」開催！


「投資家」としての活動では、
株を購入する。
株を売却する。


基本的な行為としては、
株を買うか、売るかの
2つしか無い。


例えば、
「新NISA」スタート後を
イメージするのであれば。


新「成長投資枠」で、
毎月20万分（年間MAX240万分）
上場株式（個別）・投資信託から選択。


新「つみたて投資枠」で、
毎月10万分（年間MAX120万分）
※約220種類の「対象ファンド」中から選択。


恐らくは、
毎月1回、
銀行口座から証券口座に
30万分を入金して。


それぞれ購入するだけ。


年間当たり12回の
銀行口座から証券口座への
資金移動。


年間当たり12回か24回の
株・投資信託、対象ファンド購入。


物理的に費やすことになる
作業的な面で言えば。


以上の合計、
24回〜36回分の購入にまつわる
作業があるだけ。


という形になるかと思います。


「株の売買の仕方が分からない・・・」
という場合も、

対象「証券会社」の窓口に赴いて、
「この株を毎月購入して行きたい！」
と意志を伝えるだけで。


担当者の方が
サポートしてくださるので、

株の売買の仕方が、
分からない・・・

ということも、
起こり得ないと思います。


「作業」という面でみれば、

サラリーマンとしての
会社の就労にまつわる労働や。


ビジネスの中でも
最も難易度の低い
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」の作業などと比較しても。


メチャクチャ単純で簡単・・・
と言えると思います。


「株の売買」にまつわる
行為自体に、

難しいことは一ミリとも
無いのです。


手足を動かす労働によって、

増やせる・増やせないや

増やせる%が
決定づけられるわけではない。


そうした部分では、
同じ「稼ぐ系」でも。


就労やビジネスとは、
全く異なる方法と言えます。


ではどこで
「差」が生まれて
しまうのでしょうか？


それは、
物理時空上の
労働ではなく。


「脳」の中の
「情報戦」によって
決定づけられるわけです。


「考え方」が全て。


そこで
「投資脳」を鍛え「情報武装」頂くべく

本日14時〜「三が日」セミナーとして開催する
「神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
　大富豪直伝の株式投資法」では、

「投資脳」を育んでもらいたいと思うのです。




◯聴いた話で「株を買う」


「何でその株を買うの？」


一見すると、
当たり前のことを
言っているようですが。


実は「株式投資」に
挑戦する大多数の方々は、

そんな単純明快なことが
全く理解できていないし、
やれていないという
現実があります。


どれだけ
エリートサラリーマンとして、
勤務している会社で
大活躍している方でも。


自営業の社長として
ビジネスで沢山の
売上・利益を
叩き出せる方でも。


なぜか、
「株式投資」の世界に、
足を踏み入れた途端。


まるで「脳4状態」のように、
何も考えずに、

株の売買を判断してしまう
様子を伺えます。


例えば・・・

「日経新聞で
　名前が乗っていたから
　この株を購入しました！」


「YouTuberの◯◯さんが
　推奨していたので、
　その株を購入しました！」


「バ◯ェットさんが
　買ったと聴いたから
　あの株を購入しました！」


「証券会社の担当者が
　良いと言っていたので、
　このファンドを買いました！」


「オススメ株式銘柄配信サービスで
　推奨されていたので
　この株を購入しました！」


・・・と、
仮に勤務していたり、
経営していたりする会社で。


部下・後輩が、
会議の中で、
同様の報告していたら。


「お前は4ネと言われたら
　4ぬのか！（叱）」


と、
叱咤の檄を飛ばすような
内容のことを。


なぜか、
「株式投資」では、
他の誰でもない、
自分自身がやってしまうのです。


これで、

「無敗」で勝ち続けられるほど
「株式投資」の世界は甘くない。


それは、
勤務している会社のお仕事や、
経営している会社のお仕事でも、
全く同じことが言えると思います。


他人から聴いた話だけで
購入した株の、
株価が下がっていったとしたら。


「ヤバい！ヤバい！」
というニュースや、
ネット上の書き込みを見て。


途端に怖くなり、
大きなマイナスになるのが
分かっているにも関わらず。


「損切り手仕舞い」してしまう
ことになるでしょう。


なぜなら、
元々購入した際に、

「なぜその株を購入するのか？」
「根拠」が全く無いのですから。


こうして皆さん
「株式投資」で
負けるべくして
負けているのです。




◯「株式市場」が「カジノ」と化す


仮に研究熱心だったとしても、
勉強する方法が
間違っていても、
負けてしまいます。


例えばよくあるのが、
「株のデイトレーダー」の
教材を買って来て勉強して。


「株式投資」の売買を
繰り返している方々。


25日線
ウンチャラのチャートと
にらめっこしながら。


これだけ下がったから、
次は上がるだろう！


過去の履歴から、
先の相場を予測しながら売買。


・・・これでは、
もはや「株式投資」ではなくて、
「ギャンブラー」と何も変わりません。


例えば、
ラスベガスやマカオのカジノで
バカラやルーレットの台に行った際。


台のところに
設置されている
電光掲示板に、

過去数十回分の「出目の結果」が、
表示されていると思います。


「赤と黒」の2択を当てる
ギャンブルだとして。


赤、赤、赤、赤、赤、
赤、赤、赤、赤

・・・と
9連続で赤が並んだ時。


10回目に黒が出る確率は
いくつでしょうか？


これを問われた時、
「2分の1！」と
パット答えられない人は、

ギャンブルでも
負ける人であることは、

「株式投資」に興味を持って
学んで来た方であれば
ご理解頂けると思います。


でも、

いざ自分が「株式投資」に
取り組んだ時に。


過去のチャートと
にらめっこしながら、

こう下がったから、
次はこう上がる・・・。


過去の出目から、
次の出目を予測する
株の売買方法は。


どこかおかしいと
思えないのでしょうか？


「「赤」が9回来たから、
　次は高い確率で「黒」が来る！」

血走った目で
ルーレットに向かって、

大金を投じている
ギャンブラーたちと

何も変わらないことを
「株式投資」の世界で
考え実行しているのです。


まあ、
「ギャンブル」なので、
必ずしも負けるという
ことはなく。


「2分の1」で勝つことも
あるでしょうけれども。


この方法を継続している限り、
「買ったり、負けたり」の
繰り返しであり。


「ギャンブラー」の領域から
出ることはない。


「株式投資」ではなく、
「株式投棄」となり。


とてもじゃないけど、
1年、5年、10年・・・

長期間勝ち続けられる
などということは、

よほど「ギャンブルの神様」
的な存在に祝福されている
「強肩」と呼ばれる方でないと、
起こり得ないと思います。




以上、
「株式投資で勝てない・・・」

「過去に株で大負けした・・・」

と嘆く方々に
共通していることです。


他にも挙げると
色々とあるのですが。


大多数の勝てない理由が、
「脳4状態」か「ギャンブラー」状態。


これでは、
せっかく2024年からの
「新NISA」枠スタートであっても。


必然的に負けるか？


勝ったり、負けたりの
繰り返しになってしまうか？


どちらにしても、
長期で取り組む「新NISA」を
活用することができないと思います。


「株式投資」は、
「労働・作業」という面では、
毎月1、2回位しか無いですが。


その分「考え方」。


「投資脳」が全てと
言える稼ぐ方法なので。


少しでも心当たりが
ある場合は、

2023年の内に、
しっかりと「株式投資」を
基礎から学んだ上で。


2024年を迎えないと、
「資金」を増やそうと
取り組んだ「株式投資」が。


本末転倒の結果に
終わってしまうので、
注意が必要です。


僕からの「神改正「新NISA」爆誕！」
の情報を聴いたことがキッカケで、

人生上向きどころか、
「飛んでイスタンブール」に
なってしまっては元も子もない。


だから、
僕も責任感を抱いて、

今日14時〜開催させて頂く
「三が日ライブセミナー」の中で。


「株式投資」にまつわる部分を、
基礎の部分から
真剣にお話させて頂きます。


<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　　　　なることが求められているのか？

◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？

◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？

◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


「元旦忙しくて出れなかった・・・」
というご意見があったことから、

本日1月3日（火）14時〜、
「三が日セミナー」として改めて
開催いたしますので。

（基本的な内容は「元旦ライブ」とほぼ同じ）


朝14時〜17時ごろまで、
約3時間見ておいて頂き、

「新NISA」スタートに備えるべく
「情報武装」頂きたいと思います。


Facebookイベントページ（※Facebookライブ）
※「参加する」ボタンを押しておいて下さい
https://www.facebook.com/events/692495455847934/


（※ZOOMライブに直参加の場合コチラ）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM参加の場合）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


※「ZOOMライブ」と「Facebookライブ」
同時接続開催になります！


視聴しやすい方で視聴くださいね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株」で負ける人たちの共通点