━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月25日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）新たに「ビジネス」に「投資」を判断する際に熟考すべき大切なこと


なぜ、
僕が「ロイ式」の投資への
決断に至ったのか？


今日は改めて、
その理由、根拠とも
言うべき部分をお話させて頂きます。


「投資」というのは、
「株式」や「不動産」、

正規店で購入した瞬間に
資産価値が跳ね上がる「レアモノ」など。

金融資産、
不動産資産、
現物資産への「投資」
だけではありません。


新たにスタートアップすることになる
「ビジネス」への
取り組みを開始することも
「投資」です。


株式、不動産、レアモノ
などと同様に、

何でも良いから
ノリでビジネスを
開始すれば良いという
わけではありません。


ビジネスを「起業」することも、
維持継続することも
「投資」です。


「投資」した、
お金、時間、労力に対して、
リターンが割に合うか、
割に合わないか？


利益という
目に見える形の部分だけでなく、

その背景にある
副産物的な部分に至るまで、

シッカリと考え、
取り組む必要があります。


「面倒くさいから」
ここをいい加減な状態のまま、
安易に開始してしまうと。


後から、
「こんなはずではなかった・・・」
後悔することに
なってしまいますからね。


現に僕も、
誠にお恥ずかしい話。


この安易なノリ的な判断・決定を
繰り返したことによって。


2011年、2012年の2年間で、
複数の事業投資に失敗しまくり、
累計◯億が「飛んでイスタンブール」になり。


サラリーマン時代に、
地道に積み上げたお金が、
消滅した過去があります。


その後、
無敗のメンターを得て、

もう二度と同じような
失敗をしないと誓うに至ったわけです。


適当な根拠からは、
適当な結果しか生まれない。


何をやっても「無敗」になるべく、
当然ながら「ロイ式」の
取り組みを開始する前にも、
真剣に分析を行ったわけです。


これから新たにビジネスの
取り組み開始を検討するにあたり、
どんな部分を見ていけば良いのか？


その一例として、
改めて言語化させて頂きます。


「ロイ式」を
開始するかどうかに関係無く、

どんなビジネスを
行うにしても大切な
部分だと思いますので、
ご参考までに！




◯「利益」を自分の前に置くべからず！


まず大前提として、

欲しいのは「売上・利益」かも
しれませんが。


そのまま
ストレートに
売上・利益を自分の前に置いて、

「自分が儲かるかどうか？」

だけを考えても


ビジネスは
うまく行きません。


ビジネスの本質とは。


自分が儲かるかどうか？だけを
追求する活動ではなく。


そのビジネス活動を通して、
人のためになるかどうか？

人のお役に立てるかどうか？


「世のため、人のため、自分のため」


その活動の結果として、
自分の後ろ側に積み上がって行くのが
売上・利益だからです。


例えば、
「インチキ商品を騙し売り」したり、

最近で言うと、
AIが話題だからと、

適当にAIで生成した
女性キャラをKindle本にして売れば
「自分が儲かる！」だったりの、
安易な流行りモノ系ビジネスは。


本当に、
その商品を購入された
お客様のためになるのでしょうか？


人のためにならないことを
どれだけ一生懸命やっても
意味がない。


その手の「引っかけ系」のビジネスは、
短期視点では小銭程度の
利益は上がるかもしれませんが。


長続きするわけがありません。


人のためにならない
活動は長続きしないし。


持続可能な活動資金となる
利益も生み続けられない活動は
すぐに止まります。


そもそも、
会社法人や銀行融資を
活用する意味もなくなりますので。


やるだけ「お金と時間と労力のムダ」
と分析できるわけなのです。


その視点から「ロイ式」を
分析して見た時。


ミスタロイのOJT形式の
講義を通して学べることは。


・「プロバイヤースキル」を習得

・メーカー・卸売問屋から商品を仕入れる

・ECショップを通して「定価」販売する

方法ですが。


「プロバイヤー」として
商品の見極める基準が。


「要」となる「プロバイヤースキル」とは、
「価値」ある商品を見極め、

それを本当に必要としている人たちに、
提供し続ける貢献活動である。

・・・という形に
なっているのが事前に確認できました。




◯「持続可能」なビジネスかどうか？


「ロイ式」の「設計図」に沿って
商品を見極めて、
商品を取り扱う権利を得られれば。


途中で値崩れして
割引販売することなく、

5年、7年と
持続可能な状態で商品の
販売活動ができる。


メーカー・卸売問屋からの
「卸値」ベースで商品を仕入れて、
販売可能でありながらの、
値崩れしない定価販売。


持続可能な状態で
利益が出続ける。


「世のため、人のため、自分のため」

貢献活動と、
活動資金としての利益が、
潤沢に周り続ける三角形が成立します。


一度仕入れると決めた商品を
5年〜7年継続的に
販売できるビジネスモデルは、

頑張って取り組めば取り組むほど、
売上・利益が積み上がり
続けるだけでなく。


一度積み上げた売上・利益は、
そう簡単に落ちていかない。


つまり、

「ロイ式」を営む会社法人の
「決算書」的にも。


急上昇や急降下を
不規則に繰り返す
ジェットコースター的な
状態ではなくて。


横ばいを作りながら、
ゆっくりと昇っていく
階段状に描かれることになります。


「決算書」も正しく横ばい。


「物販」であることも重なって。


銀行に応援してもらえる
会社経営が明確に想定できます。


銀行融資の滞留資金に応じて、
持ち得る「在庫」を武器に、
じっくり売上・利益を高めていく。


会社法人に「滞留資金」が
積み上がっていく様子が
イメージできます。


「ビジネスモデル」が完成した暁には、
自ずと「株式投資」への
道も開けていくことが分かります。


「滞留資金」を活用して、
資金が増えて行く。


「北のセオリー」へと
スムーズに紡がれて行くわけです。


以上の「根拠」を完全に
固めた上で。


次に「投資」のための
お金、時間、労力を確認。

・1年間のOJTプログラム受講費用（経費）
・OJTを受講するための交通費（経費）
・OJTを受講する前後の食費（経費）
・孔明弟の時間・労力（人的資本）
・僕の時間・労力（人的資本）

・・・これは、
「割に合う」投資であると
判断できます。


「投資」は約1年間以内に
回収できる想定できるどころか。


その後は、
永続的に毎月、毎年の
リターンを見込めます。


「リスク」はほぼ「ゼロ」と
判断できたので、
「投資」する決断を下したのです。




◯「ロイ式」への「投資結果」はどうだったのか？


2019年4月に「ロイ式」へ
投資をすることを決断。


2019年、2020年、2021年、2022年、
そして今年2023年。


「投資」を決断してから、
丸4年が経過したことになります。


「投資」の結果である、
「リターン」はどうだったのか？


「ロイ式」による売上推移
・2019年売上合計：約267万
・2020年売上合計：約4,018万
・2021年売上合計：約8,034万
・2022年売上合計：約1億875万
・2023年売上合計：1月〜3月まで・約3,100万

累計売上約2億6,300万


今では毎月、毎月安定的に、
月商1,000万以上。


安定的かつ
潤沢なキャッシュフローに基づく、

毎月、毎月の「インカムゲイン」が
得られるようになりました。


さらに、
「ロイ式」が礎になったことで、
銀行からの応援も得られたことで、
銀行融資による滞留資金が1億以上。


「利益」という面で、
見た時には「投資に大成功！」。


2019年時点、
当初の思惑通りに、
物事が運んでいます。


さらに副産物として、
「ロイ式」を通じて、
多くの仲間たちも得られましたし。


一生モノの、

・「プロバイヤースキル」を習得

・メーカー・卸売問屋から商品を仕入れる

・ECショップを通して「定価」販売する

を習得。


これは、
「再現性」がありますので、

実行者である「孔明弟」が
習得できただけでなく。


一族として、
「継承でき得るスキル」とも
言うべきものですので。


長期的な視点から見た、
潜在的収益も大きいです。


それが、
・1年間のOJTプログラム受講費用（経費）
・OJTを受講するための交通費（経費）
・OJTを受講する前後の食費（経費）
・孔明弟の時間・労力（人的資本）
・僕の時間・労力（人的資本）

・・・という、

僅かな資金・人的資本による
「投資」によって
獲得するに至りましたので。


「投資」に対するリターンは、
とても大きなものである。


「投資」を決断した、
僕としては非常に満足と
言える結果であるわけです。


以上、

適当な根拠からは、
適当な結果しか生まれない。


何をやっても「無敗」になるべく、
当然ながら「ロイ式」の
取り組みを開始する前にも、
真剣に分析を行ったわけですすが。


これから新たにビジネスの
取り組み開始を検討するにあたり、
どんな部分を見ていけば良いのか？


その一例として、
改めて言語化させて頂きました。


「ロイ式」を
開始するかどうかに関係無く、

どんなビジネスを
行うにしても大切な
部分だと思いますので、ご参考までに！


「ロイ式」第五期の説明会を兼ねたセミナー
今晩、4月25日（火）21時〜開催（生ライブ）
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』新規ビジネスへの「投資」判断方法