━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月24日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ROLEX資産・約3,300万！時短で「億り人」になる裏技的ノウハウ


Y.T.さん
「いつもありがとうございます。
　おかげさまで本日デイデイト（特別モデル）
　提案いただきゲットできました。
　本当にお陰様です。」


孔明
「おおお、いかつい時計を獲得されましたね！！
　おめでとうございます！」


Y.T.さん
「ありがとうございます。
　さらに昨日、
　新型デイトナもゲットできました！
　2連続でついてました。

　本当に再現性がある
　プロトコル※ですね…
　感謝しかございません。」


※プロトコル：予め決められた約束事や手順のこと


「地下ソサエティ」メンバーの、
Y.T.さんが何と、

連続で高級時計
ROLEXの人気モデルを
正規店で獲得してしまいました。


どちらも、
正規店で定価購入した瞬間に、
資産性が跳ね上がる
人気モデルです。


1本目が市場価格約1,800万円
2本目が市場価格約700万円

2本合計で、
イキナリ市場価格2,500万円ですね。


Y.T.さんは既に、
市場価格約660万円と、
市場価格約160万円の
ROLEXを獲得済みですので。


ROLEX資産だけでも、
約3,320万円になっていることに
なりますね。


5年〜10年の
長期視点なら、

「米国の成長株」の方が
膨れ上がるでしょうが。


ROLEXの魅力は、
獲得するアイテムを
的確に絞ることが前提ですが、

購入した瞬間に
市場価格が跳ね上がるところが、
魅力的ですね。


長期視点の「米国株投資」で
ジックリと金融資産を
増大させながらも。


こうした、
購入した瞬間に
資産性が高まる、

ROLEXなどの
高級時計や、

HERMESのバーキンなどの
高級鞄を獲得し続ける。


「米国株」の
短期売買は推奨していないですし、

ROLEXやHERMESなどの、
「転売」は推奨していませんが、


どちらも「イザ」という時には、
すぐに投資額よりも増えた状態で
確実に現金化もでき得るモノ。


日本だけではなく、
世界各国で通用する形で。


先の見えづらく、
他の誰も守って僕たち
自営業者にとって、

獲得して眺めているだけでも、
安心感のようなものに
浸れるというものです。




◯効率的・効果的に資産性が高まるモノを獲得


ちなみに、
こうした僕たちの活動は、

巷によく言われている、

ROLEX獲得のための
「ロレックスマラソン（ロレマラ）」や、

HERMES獲得のための
「エルメスパトロール（エルパト）」に
励んで獲得している
わけではありません。


つい先日も、
「ケイタ式」にも
取り組んでいる
マカロン君が、

新モデル
GMTマスター2の金無垢、
市場価格約700万円を獲得していました。


大学を卒業したばかりの
若干24歳での獲得です。


数十回、数百回も、
店舗巡回して、
幸運にも獲得できたらラッキー！

というのが
世間一般的な常識ですが。


僕たちは、
そうした「ロレマラ」や「エルパト」に
励んでいるわけではないのです。


なぜ僕たちの仲間内だけが、
これほどまで簡単に、

高級時計ROLEXの
人気モデルだけを
獲得し続けられるのか？


それは、
大富豪マスターヒロさん直伝の
「設計図」が存在しているからです。


Y.T.さんが「プロトコル」と
表現されたように、

全てはA〜Z、
確かな根拠のある、

完成された「設計図」に基づいて、
忠実に再現しながら獲得している
だけなのです。


A〜Z全ての言動は、
「設計図」のままに取り組んでいるだけ。


だから、
誰が取り組んでも、
同じようにROLEXの人気モデルを
獲得することができるのです。


確かな「設計図」が
「再現性」をもたらします。


「再現性」があるから、
「設計図」を学び取り組んだ
みんなも同様に、
狙ったモノが獲得可能です。


さらには、
自分自身も何度でも繰り返し、
継続的にモノの獲得が可能です。


世の中簡単かつ確実に
資産が2倍、3倍になるような
モノはそうそうありません。


モノを獲得する度に、
確実に自分の資産が増大する。


さらに、
長期視点の「無敗の株式投資法」で
増大させた資金を元に、

こうした資産性の高まる
モノを購入すると。


さらに、
倍率が高まります。


例えば、
100万を「株式投資」で
500万に増やした資金を原資に、
資産性の高まるモノを購入。


購入した瞬間に
市場価格が3倍の1,500万に
なったとすると。


非常に短期間で、
「テンバガー」以上の、
資産15倍、20倍というのも
可能になるわけなのです。




◯『3,000万プロジェクト』で資金を増やす


今日時点で、
現金並びに、証券などの
金融資産として、
総額3,000万以上ある方。


生活費として
カツカツの状態からの
捻出ではなく、

ある程度余裕を持った状態で、
口座の中に置いておくことが
できる状態での3,000万以上。


その条件をクリア頂いた方々限定の、
「お金持ちが
　さらにお金持ちになれる」
とっておきの特別案件が
既にスタートしています。


諸事情により具体的な、
金融機関の名称などは、
表沙汰にすることはできませんが。


誰しもが知る、
日本に上場している
某大手金融機関の中の

個人名義の口座に
現金並びに証券などの
金融資産を合計3,000万以上
預金して維持継続。


その資金を元手に、
最も効率的・効果的に、

詐欺案件の無い、

大手金融機関の口座内で
固く守られた状態での
活用によって。


資金の倍増を
目論んでもらう

とっておきの「案件」と
それを遂行するための
具体的な「設計図」。


こちらのプロジェクトが
スタートしています。


「地下ソサエティ」と、
某証券会社の一蓮托生的な取り組み。


「無敗の設計図」を元に、
着実に、本当のお金持ちの
世界への昇格を目指し
続けることが可能です。


毎日、
マスターヒロさんが直接育成した、
VIP富裕層担当の証券マンが、

『3,000万プロジェクト』の
参加者に対して、

毎日一度、
携帯電話で「特別な情報」を
欄楽し続けてくれます。


さらに、
上場すれば
確実に上がる厳選された
「IPO新規上場株」も提案されています。


僕は海外居住者なので、
直接僕名義では参加できませんが。


孔明弟の会社法人&個人口座で
『3,000万プロジェクト』の条件を
満たした上で参加。


毎日一度、
連絡を頂戴し続けています。


「地下ソサエティ」プラチナの共通目標
「5年で5倍、10年で10倍、
でも意外と5年で10倍になる！」


「無敗の株式投資法」を武器に、
「資金」を着実に増大させて
行く体制が全て整っています。




◯「地方活用」で簡単にお金を創れる


さらに、
『3,000万プロジェクト』との
相性は抜群な新案件がスタートしました。


『地方法人・銀行プロジェクト』。


「地下ソサエティ」では、
「会社法人&銀行融資」によって、

「資金そのものを創る」ことを
共通して取り組んでいます。


ミスタケイタ、ミスタM、孔明弟を始め、
100名を超える仲間たちが、

「銀行融資」によって、
資金を創る取り組みを行っています。


その際、
東京・大阪・名古屋・福岡などの、
大きな都市で取り組むよりも、

地方の方が、
僕たちにとって
明らかに優位な状態で、
資金を創り続けられることが
判明しています。


既に約10年間の
僕たちが再現させる中での
実践よって立証済みのことです。


しかし、
「地方」であれば、
どこでも良いというわけではなくて。


とある条件を
満たした地方が、
有利なのです。


そんな中で、
マスターヒロさんによって
「厳選された地方」にて、

会社法人を設立して、
銀行融資でお金を創る
活動にバフをかけていく。


特に、
銀行融資の立地的メリットを
獲得しづらい、

都会に住んでいる方々にとって、
とても優位になるプロジェクト。


創った多額の資金は、
『3,000万プロジェクト』を
フルに活用しながら
無敗の株式投資法に基づく、

長期視点の米国の成長株で
ジックリと時間をかけて
増大させて行く。


・銀行融資でお金を創る
　　↓
・長期視点の米国成長株で資金を増やす
　　↓
・ROLEXやHERMESなど、
　資産性の高まるモノで資産を増大させる
　　↓
・銀行融資でお金を創る
　　↓
・長期視点の米国成長株で資金を増やす
　　↓
・ROLEXやHERMESなど、
　資産性の高まるモノで資産を増大させる
　　↓
　以降、繰り返し


ノンリスクな状態で、
年月を費やすことなく、
着実に資産・資金を増大可能。
　　

「億り人」のロードマップ。


一つ一つ丁寧に、
必要パーツを揃えていって
もらいたいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「無敗の株式投資法」の内、
「米国の成長株」への
長期視点の投資法は、
「北の株式投資大学」でも学べます。


まずはここで、
資金が必ず増えることが分かれば、

・「ケイタ式」物販ビジネス
・会社法人の活用方法
・銀行融資でお金を創る

を中心とした、
「北のセオリー」の意味と価値も
改めて分かると思います。


明日、11月26日（日）10時〜
「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナーを開催、

来年からの
「新NISA」に向けて、
年末の時間を利用して、
学びを深め、備えて下さい。


明日、11月26日（日）「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナー
「バトンタッチ大作戦」
https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』Y.T.さんがROLEX資産・約3,300万！