━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」仲間たちの急成長を振り返り
　　　　　https://youtu.be/JQLuBPxkOZU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」の第三期生たちも一斉に稼ぎ始めています


オフの世界を中心に
講義が開催される「ロイ式」は、

実際に講義に参加され
真剣に取り組んだ誰しもが
ゼロイチになり

稼げるようになることが、
第一期生〜第三期生の
実績によって立証されています。


「誰一人として
　取り残さない」という

ミスタロイの理念が
貫き通されています。


ビジネスモデル的に、
各々の目標年収から考えた
計画が立てやすいところから。


いつまでに、
どの規模までビジネスの
売上・利益を上げるのか？

目標を立てやすく、

目標から
逆算して取り組むための
材料も揃っています。


または、
ご自身のライフスタイルに
合わせてある地点の
売上・利益を維持継続
させやすい利点があります。


これによって、


本業として真剣に
取り組む場合。


第三者に社長として
任せて取り組む場合。


サラリーマンの傍ら
副業として継続的に
取り組み続ける場合。


専業主婦が
パートタイムの代わりに
安定収入を求めて取り組む場合。


その全ての目的に応じて、
ビジネスを営むことが
可能になっています。




◯「第三期生」たちが一斉に稼げるように


「ロイ式」は、
取り組んだ誰しもが
必ず稼げるようになれる。


それは、
第三期生にも
踏襲されています。


第三期生の、
売上報告が挙がってきています。


第三期生の直近の月商
・KDさん：月商180万
・STさん：月商169万
・OZさん：月商126万
・IDさん（女性）：月商95万
・KTさん：月商86万
・KSさん：月商56万
・TYさん：月商54万
・AZさん：月商52万
・MOさん：月商43万
・UTさん：月商20万
・KTさん：月商20万

・・・第三期生として
取り組んだみんなが
ゼロイチになり、

徐々に軌道に
乗りはじめている様子が
伺えてとても喜ばしく思います。


今では、
月商1,000万に到達した
第一期の孔明弟の場合、

同時期の月商は、
約150万。


この数字を、
超えている方々も
いらっしゃいますし。


売上はそれほど
高くなくとも、

各々の「ロイ式」に取り組む
目的に応じて、

励まれている様子を
伺うことが可能。


これだけ、
ずらりと再現を確認できると、

「ロイ式」は、
取り組んだ誰しもが、
ゼロイチになり、
稼げるようになれる・・・

というジンクスが、
噂の類ではなくて、
現実であることが分かりますね。


皆様、
「ロイ式」に取り組んで
本当に良かった・・・

と確かな実績と共に
おっしゃっているのが、
こうして「ロイ式」を
推奨させて頂いている
僕としても非常に嬉しい限りです。




◯第二期生たちが追い上げて来ている


実は、
「ロイ式」の第二期生が
凄いことになっています。


・NKさん：月商850万
・IMさん：月商848万
・MTさん：月商725万
・NGさん：月商499万
・HYさん：月商480万
・KSさん（主婦）：月商318万
・THさん：月商226万
・NMさん：月商207万
・SGさん：月商152万
・NKさん：月商44万
・KGさん：月商38万
・YOさん：月商15万

・・・全員から売上報告が
挙がっているわけでは
ありませんが。


売上報告されている方々だけでも、
上記のような実績になっています。


今では月商1,000万に
到達している孔明弟も、

同時期は
月商555万だったので。


上位5名が既に、
孔明弟の同時期と、
同等に到達しているか。


その数字を、
遥かにオーバーして
しまっています。


第二期生として、
孔明弟よりも、
一年遅くスタートにも関わらず、
この売上ですから。


このペースで行くと、
孔明弟の売上を
追い越してくる方々が
出てくるのではないでしょうか？


特に、
IMさんは、
フルタイムのサラリーマンとして
就労に励みながら、

副業として
取り組んでいる中での
月商850万なので、
これは凄いと思います。


しかも、

IMさん
「一日当たり2時間位しか
　費やしていません！」

とおっしゃっていたので、
「ロイ式」はやり方を理解すると、
ものすごく作業効率が良いことが
分かります。


実際に、
孔明弟も、
月商1,000万やるのに、
1日あたり4時間しか
費やしていません。


また、
専業主婦のKSさんは、


KSさん
「ロイ式で目標にしていた
　月商300を達成でき、
　狙ったものを計画的に
　手に入れることができました。

　孔明弟さんやIMさんのような
　華やかさには欠けますが、
　自分のペースで積み重ねていきます！

　今後ともよろしくお願いします。」

・・・との報告がありました。


「狙った目標通り」ということで、
この部分はさらに
素晴らしいです。


売上は高ければよいか？
というとそういうわけではなく。


各々の目的に沿って
立てた目標を、
狙って取れるかどうか？
の方が重要なので。


KSさんの場合の、
「ロイ式」パフォーマンスは、
100点満点と言えます。


さらには、
KSさんの場合、

幼いお子様の
育児に励みながら、

その傍らで取り組んで
出した数字です。


これは、
専業主婦が取り組む
ビジネスとしては、
理想的ではないでしょうか？


サラリーマンのIMさんにしても、
専業主婦のKSさんにしても。


ありとあらゆる方々が、
「ロイ式」に取り組む時間が無い・・・
というのは単なる「言い訳」に
成り下がってしまう
パフォーマンスだと思います。


第三期生たちにとっても、
良い「お手本」となるのでは
ないでしょうか？




◯「ロイ式」第四期はいつ募集なのか？


個別面談や、
個別メッセージを通して、

「ロイ式」の第四期は、
いつから募集開始なのか？


問い合わせを
頂戴していますが。


ミスタロイに確認を
したところ。


2022年3月〜
第四期の募集開始で。


実際の講義スタートは、
2022年5月〜に
なるとのことです。


「第四期」では、
平日会員・土日会員の
2種類の中から、
片方を選択できるとのことです。


ただし、
どちらにしても、

見本市・商談会など
展示会でのOJT、
実地訓練は、

展示会そのものが、
平日開催が中心なので、

土日会員の方も、
ここは予めご理解頂きたい
とのことですね。


月商1,000万を
突破した孔明弟も、

サポート講師
として参加していますので。


僕の実の弟と、
連絡先を交換したり、
一緒に活動したりすることも
可能です（笑）。


この場合、
僕が常日頃
申し上げていることが、
全て事実であることが分かりますね。


ただし、

「ロイ式」は、
オフのOJTによる
講義と実地訓練が中心の
アクティビティになりますので。


その属性的に、
年に1回だけの募集になります。


今のうちに、
・3月募集開始、
・5月講義開始、

という形で、
カレンダーに
メモをしておくことが
賢明だと思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ロイ式」第三期生たちの実績