━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:米副大統領公邸前に移民希望者100人…テキサス州知事が送り込む
　　　　https://youtu.be/S73s5ABdJRI
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国ハワイへ！もはや日本人のための南国リゾートでは無くなった


今晩、
僕は独り羽田空港へ向かう。


再び、
米国ハワイへ赴くのだ。


2022年、今年は海外滞在の
約半分をハワイで過ごす
ことになってしまったが。


今回は、
約1ドル144円という
前回よりもさらに「円安・ドル高」が
急加速した後の状態。


高いドルの、
異常な物価高の
「ダブルで高い」な環境下。


今までとは異なり、
見えない壁のような
重圧を感じてしまう。


ゴゴゴ


果たして僕は、
ハワイで独り、
生き延びることが
できるのだろうか？


前回は、
肉そば一杯3,600円、
トンカツ定食4,400円、

共に、
サイドオーダーゼロで
この価格であったが、
果たして今回はいかに？


ピーナッツハートな僕は、
ハワイでサバイバーになるために、

日本のスーパーで、
お蕎麦を買い込む。


最悪なケースを想定して、
毎日かけ蕎麦を
すすり食べる

生き延びる
準備を怠らない。


さらに、

無駄に高い
ハワイに赴くのだから、

確実にかけた費用以上の
リターンを目論まなくてはならない。


普通に海外で過ごすのならば、
安くて過ごしやすい
拠点マレーシアに籠れば
良いのだが。


あえてこのようなご時世で、
ハワイを選択しているのだ。


「転んでもただでは起きない」


これは無敗の投資家を目指す者としては
当然の心構えである。


ハワイでの目標

・購入した瞬間に
　資産性が高まる某高級時計の購入！？

・購入した瞬間に
　資産性が高まるブランドHとCのレアモノ購入！？
　
・ハワイの法人関係の調査

・バトンタッチ大作戦のための
　10年後のミライの想定

・株式投資のための
　某米国企業の某商品が
　米国でどのように売られているのかの研究

・「ワンチーム」メンバーのための、
　ハワイで推奨される留学先学校の
　現場確認


ここら辺は、
今回のハワイ滞在中に
抑えていきたいところである。


南国リゾートハワイにて、
ダラダラ無駄に過ごしてしまうよりは、

しっかりと目的意識を持った
独り旅にしたい。


なぜなら、
今年46を迎えた僕にとって、
とにかく残された年月は
乏しいのだから。




◯2022年9月時点のハワイ渡航安全情報


米国ハワイの
2022年9月時点の
渡航安全情報としては。


ハワイへの入国に際して、
18歳以上の僕たち
非米国市民は、

ワクチン証明書の定時が
求められる。


この部分に関しては、
僕は既に「ファイザーワクチン」を
三回も接種しているので
問題なし。


ちなみに、
ハワイの「コロナ」感染症危険情報は、

レベル3（渡航中止勧告）
　　　　↓
レベル2（不要不急の渡航は辞めてください）：前回
　　　　↓　
レベル1（十分に注意してください）：今回

に引き下げられている。


日本からハワイへの
飛行機に乗る前の
事前のPCR陰性検査などは
一切不要になっているので。


「ワクチン接種証明書」を手に、
そのまま飛行機に乗り込むだけである。


なお、
ハワイでは
屋内でのマスク着用義務が
解除されている状態。


つまり・・・

「コロナ禍」前のような、
いつでも気軽に行ける
僕たちの楽園・米国ハワイに
戻っている状態である。


日本に一時帰国すると、
引き続き外も中も
マスク着用が必須的な
雰囲気になっていることからすれば、
開放感は半端ないはずだ。


僕もハワイでは、
堂々とマスク無しで
深センな空気を
肺いっぱいに吸い込みながら
闊歩しようと考えている。




◯「もう日本人いらねーよ！」byハワイの方々


けれども、
今のハワイは、

「コロナ禍」前の
かつての僕たちの知るハワイとは
様子が異なっている。


「コロナ禍」前までは
日本人観光客が年間150万人
訪れていた、

「日本人のための米国」的な
雰囲気だったハワイであるが。


「コロナ禍」後には、
日本人のハワイへの渡航が
約100分の1の
年間1万5,000人まで激減したこともあり。


従来ハワイで
日本人相手に商売していたお店は、
その数多くが閉店してしまった。


その後、
2021年の夏頃を境に、

米国本土から
観光客がどっと押し寄せ、

その数は
「コロナ禍」前を軽く超えて
米国本土からの観光客だけで、

ハワイ中のホテルがほぼ満室、

レンタカーは不足状態に
なってしまったのだ。


この背景には、
コロナ禍の影響で、

好景気で金はたらふくあるのに
海外旅行に行けない
米国人たちの間で、

「国内旅行」としての
ハワイが人気になった。


そして、

この1年間で、
ハワイは「日本人観光客」の
要らない観光地へと
変貌を遂げてしまったのだ。


まず、

日本人観光客が
ほとんど来なくなった
ハワイの各レストランは、

どっと押し寄せた
米国本土の方々の
胃袋と舌を満たすべく。


味付けを
米国本土の方々向けに
変えたところが多かったとのこと。


そうして、
実際に米国本土からの
観光客を迎え入れたところ・・・。


蓋を開けてみれば、

米国本土の方々の金遣いは、
日本人の比ではなかったことを、

ハワイ現地の方々は
知ることになってしまった。


一番大きいのは「チップ」。


日本人の場合、
観光ガイドブックや
インターネットの情報を調べながら。


「最低いくらチップを払えばよいか？」
という基準で確認しながら、

「ちっ、チップかよ！

舌打ちしながら
渋々チップを払っていた。


ところが、
今物価高だけれども、
好景気で収入水準の高まりも激しかった
米国本土の方々は
気前が良かった。


例えば、

観光ツアーの場合でも、
ツアー代金と同額のチップを
バサッと置いていく方々も少なくない。


「素晴らしい体験をありがとう！」

感謝の気持ちを、
チップの札の厚さに
変換するのが米国本土流。


レストランのチップも、
以前は15％〜20％が相場で、
日本人は渋々置いていく感じだったが。


最近ではチップ相場が
18％〜22％へと上昇。


ところが、
米国本土の方々は、
ツアー同様に、

レストランでも
22％のK点超えの
男気のあるチップを、
バサって置いていく方々も多い。


さらに、

日本人であれば、
観光ガイドブックに
掲載されている、

オススメのメニューを、
みんなでシェアね！


大皿を数枚
申し訳無さそうに注文。


チビチビと
取り分けながら食べていた。


ところが、

「コロナ禍」の米国本土の方々にとって、
「シェア」などはタブー。


「元々「シェア」などしたくない！
　オレの皿はオレの皿！」


全員が、
メインを必ず1皿ずつ注文する。


加えて
デザートも全員が1皿ずつ。


すると、

レストランの
客数あたりの
注文単価がググンと上昇。


お会計の合計金額が倍増して、
チップも跳ね上がる。


なんと、

人気のレストランの
ボーイともなれば、

年収2,000万〜3,000万も
稼ぐ方々も少なくない状態。


「アメリカンドリーム！！」

ゴゴゴゴゴゴゴ


これに味をしめてしまった
ハワイの現地の方々からすれば。


「あれ、
　今まで日本人に
　愛想笑いしていたオレらって
　一体なんだったの？」


「もう貧乏日本人
　ハワイに来なくていーよ！
　マハロ！」


的な状態になってしまった
ツアーやレストランなどの
観光系ビジネスを営む方々が
爆増してしまったようだ。




◯


今回は、
独りぼっちの
ハワイということもあり。


羽振りの良い
米国本土からの観光客と、

その観光客相手に、
ボロ儲け商売をされている
ハワイ現地の方々の
お邪魔にならないように。


外食は極力控え・・・。


主食は、日本から持っていく
お蕎麦の乾麺でも茹でて、

独りかけ蕎麦をすすり食べようと
考えている。


46歳を迎えた僕としては、
米国本土向けの
大皿メインディッシュを
独りでたらい上げることもできないし。


米国本土の方々のように、
定価の2倍をチップで
バサって置いていくことなどもできない。


せめて、

時計の針が夕方18時を
指すと同時にダッシュ、

50％割引ステッカーが
貼られた「スパムおにぎり」を
速いものがちの掴み取り（奪取）。


隅っこの方で、
米粒一つまでをも
堪能しようと考えている。


こうして節約したお金を、

メンターである
マスターヒロさん直伝の「設計図」を用いて、

購入した瞬間に
資産性が倍増する「モノ」を獲得したり。


スマホを起ち上げ、
「バトンタッチ大作戦」

将来5倍〜10倍に膨らむであろう、
米国株をチビチビ買い進めようと
考えている。


これが、
各国内の上場企業
時価総額格差約10倍の
米国と日本。


もはや貧乏日本人となった、
経済敗戦国の人間としての、
慎ましいハワイでの
過ごし方では無いだろうか？


ということで、

スパムおにぎりの
米粒一つ足りとも無駄にしない
意気込みで。


歴史的な「円安・ドル高」下の
ハワイ旅行を満喫しようと
考えている。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』日本人のための南国リゾートでは無くなった