━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月17日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本当に子どもたちに「成功=シアワセ」になってもらいたいですか？


「子どもたちには
　「成功=シアワセ」に
　なってもらいたいですか？」


こう問われたとしたら、
大多数の両親は「イエス」と
回答するでしょう。


けれども、
それでは本当に、

「子どもたちが
　「成功=シアワセ」に
　なることをしているのですか？」

と聴かれたら
どうなのでしょうか？


もしも、

「子どもたちには、
　「成功=シアワセ」に
　なってもらいたいですが、

　どういう状態が、
　「成功=シアワセ」なのか
　漠然とした状態ですし。

　目標といえるものも、
　まだ何も決まってません！」

・・・としか
回答できないのだとしたら。


それは、
両親が子どもたちのことを
何も考えていないのと
イコールと言えるでしょう。


適当な考えからは、
適当な結果しか得られません。


子どもたちの将来を
なんとなくしか考えられない
両親の元で生まれ育ってしまった
子どもたちが、

22歳を迎えた後、
素晴しい状態で
社会で大活躍！・・・なんてことは
まず起こり得ません。


子どもたちの
将来の「成功=シアワセ」を
真剣に願えるのは、

世界で唯一無二、
子どもたちの両親だけです。


子どもたちの「成功=シアワセ」を
願っていたとしても、
その「成功=シアワセ」の形に
到達できるとは限らないのに。


そもそも願っていないとしたら、
間違いなく子どもたちが
「成功=シアワセ」になんか
なれるわけがありません。


「子どもたち人生は
　子どもたちのものだから、
　子どもたちが決めれば良い」

なんて言うのは、
「放置」という名の
虐待でしかありません。


適当にしか考えていないし、
適当にしか行動していないのに、

子どもたちが大切であり、
子どもたちのことを
考えているフリは
もう、いい加減、
やめにした方が良いです。


今の延長上のままでは、
間違いなく子どもたちの
「成功=シアワセ」な状態など
待ち受けてはいないのですから。


現実の無策な状態を受け入れ、
気持ちを新たに切り替えて、

本当に、真剣に、
子どもたちのことを考え

子どもたちが「成功=シアワセ」に
なるために考え、行動しなおした方が
良いと思うのです。




◯両親による口先だけの「子どもが大切」


「私たち夫婦にとって
　一番、大切なのは子どもたちです！」


口先だけなら、
いくらでも誤魔化すことが
できると思います。


起きている現実から
目を背けながら

子どものことを
考えている両親を
演じ続けている状態。


確かに、
その場しのぎには
なるかもしれません。


けれども、
果たしてその状態を
続けてしまった末路のことを、

考えたことは
あるのでしょうか？


言っていることと、
やっていることが
ハチャメチャな状態。


これは残念ながら、
年月の経過と共に、
ツケが回って来ることに
なってしまいます。


具体的に目指すところもなく、
ただ漠然と年月を
無駄に浪費させ続けて
しまったとしたら。


その通りの結果しか
待ち受けていないこと。


結局は、
この事実から、
誰一人として目を背けることは
できないのです。


いい加減に誤魔化しながら、
放置続けた結果。


0歳〜2歳、

2歳〜6歳、

6歳〜15歳、

15歳〜18歳、

18歳〜22歳。


大人になるのを
待つことなく。


実際は小学校の時には、
結果が見えてしまうと思います。


本来であれば正しく
「教育活動」を行い続けて
いるのであれば。


子どもたちが小学生になる頃には
目標に向かって、
自らの意志で能動的に
考え行動できる子どもたちが
続々と出現しはじめているからです。


そうなれて
いないのだとしたら。


250分の1基準の
「英才教育」に基づいて
現在地を確認してみれば、

実際はかなり
遅れてしまっている状態。


「うちの子は、うちの子だから、
　マイペースで」


両親が、その状態に、
甘んじ続けてしまうのだとしたら。


その後年月が
経過すればするほど、

先頭集団からは、
大きく遅れてしまう
ことになってしまうと思います。


後で「ヤバい！」と
気づいて遅れを取り戻そうと
頑張ったとしても。


その時の遅れの度合いによっては、
絶対にひっくり返せません。


子どもたちの最高系の
「成功=シアワセ」を目指す
ことを諦めて。


残された時間で、
成長できるところまで、
成長する。


その時の状態から、
取れるものだけを取ることしか
できないのが現実なのです。




◯全ての理由は両親の考え方に集約される


子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た後
どのような状態になっているのか？


その状態に
なってしまった理由は
18歳〜22歳の過ごし方にあります。


18歳〜22歳の状態に
なってしまった理由は
15歳〜18歳の過ごし方にあります。


15歳〜18歳の状態に
なってしまった理由は、
6歳〜15歳の過ごし方にあります。


6歳〜15歳の状態に
なってしまった理由は、
2歳〜6歳の過ごし方にあります。


2歳〜6歳の状態に
なってしまった理由は、
0歳〜2歳の過ごし方にあります。


そして、子どもたちが
その状態になってしまった
全ては両親の考え方と行動にあります。


子どもたちが22歳を迎えて
一度社会に出てしまった後は、

両親の教育機会は
ほとんどありませんので。


以降、子どもたちが
「成功=シアワセ」な
人生を歩めるかどうかの全ては、

「運ゲー」に
なってしまいます。


そして、
「運ゲー」と言いながらも、
高い確率で、


誰もが欲しがる
素晴しいモノ・コトと、

誰も欲しがらない
ゴミのようなモノ・コトが

2つ並んでいたとしたら。


常にゴミの方を掴んでしまう
人生を送り続けることになります。


現に世の中で
起きていることは。


「250分の1」の
考え方を持ち行動している
ごく一部の方々が。


本当に価値ある
モノ・コトを全部、
真っ先に獲得してしまい。


彼らが見向きもしなかった
余りものを、

残りの「250分の249」で
押し付け合っている。


年収、資産、家、車、子どもの教育・・・

ありとあらゆる場所で、
同様のことが発生しているのです。


何が価値あるモノ・コトなのか？


この存在を知っていたとしても、
取れるわけではない。


なぜなら、
激しい競争に勝たないと
取れないものばかりだから。


しかし、
大多数の方々は、

そうした価値あるモノ・コトの
存在も意味も、

何も知らないまま、
何も考えずにただ漠然と
生きているのです。


そうして生きてきた
子どもたちもまた同じく・・・。


車輪が回転して
きわまりがないように、
脈々と繰り返されているのです。




◯現在地の「測定」のための個別面談


この「流転」に
終止符を打つには
どうすれば良いのか？


子どもたちを
塾や習い事に預け入れて、

子どもの教育活動を
やっている感に浸ってしまう前に。


現状の親子の状態が
どういう状態なのか？


「250分の1」基準で見た時、
自分たちがどれだけ
遅れてしまっているのか・・・。


クリティカルな視点で、
「知ること」が先決だと思います。


その上で、
今の状態から、

「250分の1」の基準に向けて
高めて成長して行くためには、

具体的に何をどうすれば良いのか？


「子どもの教育方法」について、
両親が真剣にゼロから
学びなおす必要があると思います。



0歳〜18歳の英才教育論に基づき
両親の教育活動を行う。


「プラチナ人生設計プラン」の
第二期のスタートを
間もなく迎えようとしていますが。


今日のお話に、
「何か」を感じることが
できたのだとしたら。


両親の考え方、
子どもたちの現在地、

「測定」のための
個別面談を受けてみることを
推奨致します。


たったの1年間で、
できることは本当に多い。


けれども同時に、
たったの1年間遅れてしまうだけで、

ものすごく大きな
取りこぼしが発生してしまいます。


後で、
「あの時取り組みを開始しておけば・・・」
絶望的な後悔をしないためにも。


今回の機会で、
一度「現在地」を確認頂くことを
推奨させて頂きます。


「現在地」の測定も行う、
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://stmp.jp/form/36/779/2ee719/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』本当に「成功=シアワセ」になって欲しい？