━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月24日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「生成AI戦争」で覇権を握るのはどの企業なのか？（動画）


孔明
「答えが
　これだけ見えている時は、
　なかなか無いと思います！」


2023年から
大きな話題になっている「生成AI」。


これまでに

・インターネット
・パソコン
・スマホ

が登場したことで、
僕たちの生活環境が
激変したように。


「生成AI」は、
10年に1度レベルの
人生において
とてつもなく重要なツール。


この流れに乗り
僕たちの今後の人生を
大きく変えるキーは・・・

「生成AI」の覇権を握る企業
を見つけ出すこと。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「生成AI」覇権を握るのはどの企業？

についてお話させて頂いた。




◯日本円が実質的に強いのか？弱いのか？


今の「1ドル150円」と同様に、

過去に1990年にも
「1ドル150円」時代があり。


2022年の時の「1ドル150円」タッチの時に
約32年ブリ・・・というお話があるが。


日本円が実質的に
強いのか？弱いのか？


円の本質的な実力値を図る
「日本円の実質実効為替レート」では、
（国際決済銀行「BIS」調べ）


「1ドル＝360円」の超円安だった
1970年以来の
なんと53年ぶりの
低水準になってしまっている。


日本円の実質実効為替レート（グラフ）
https://kitasociety.com/share/240303.jpg


この背景にあるのは、
「構造的な問題」。


日本メーカーが2011年以降に、
一斉に海外に生産拠点を
移し始めたことが
大きな要因として挙げられる。


日本の伝家の宝刀だった、
モノづくりは諸外国に出してしまい。


サービス、食料品、エネルギー、
全て輸入に頼っている状態。


さらに
追い打ちをかけているのが、
「日本のサービス収支」。


Google、Amazon、Apple、Microsoft、
Netflix・・・これらの米国テック企業へ
日本国民全員がお金を払い続けている。


これでは
「日本円の実質実効為替レート」ベースの
「円安」は止めることはできない。


こうした状況下で、
本当に日本で
日本円のお給料をもらい続け、
日本円で預貯金することを
続けて良いのだろうか？


1つの解決策は
先週お話した通り、

・「創業融資」で資金を獲得し「時短」する
・最初に「成長株」に入れる
・物販の作業は他人に任せる
・7年間かけてじっくり返済する

というスキームになる。




◯「起こり得るミライを知る力」が必須


「株式投資」は、
学歴・職歴・才能・年齢・性別
一切関係なく。


資金があって、
証券口座を開設するだけで、
誰もが「株式投資」できてしまう。


けれども、
たった一つ求められる力がある。


それは、
「起こり得るミライを知る力」。


「Society 5.0：超スマート社会」が到来し。


「生成AI」（人口知能）、ビックデータ、
「IoT」（Internet of Things）、
VR、AR、MR、ロボティクス等の

先端技術が高度化して
あらゆる産業や
社会生活に取り入れられ、

社会のあり方そのものが、
非連続的と言えるほどに、
劇的に変わりつつある。


各企業が切磋琢磨する
「AI戦争」が勃発し、
新たなサービスやビジネスが
日々創り出されており。


「Society5.0」では、
これまで約30年間かけて
人類が培ってきた「常識」が、
一新されることが容易に予測できる。


インターネットやテレビをはじめ
マスコミ各社からは、
様々な情報が流れているが。


僕たちのミライのために
欠かせないのは、

「AI戦争」を
自分たちの「株式投資」の
勝利につなげること。


もしも、
「起こり得るミライを知る力」
があれば・・・


「要」を牛耳るであろう企業の株を、

途中上がっても、下がっても、
その日の訪れまで買い続けるだけ。


大きく下がったら
大きく買い増すだけ。


たったのそれだけ。


後はそれこそ
ビジネスでもしながら、
年月の経過を待ち続ける。


「生成AI」については、
僕の想定よりも早く
現実のモノとなったが・・・


「起こり得るミライ」が、
現実に起こった時には。


株価が何倍にもなり、
僕たちの資金も何倍にもなり、

人前で笑いをこらえるのに
必死になる状況に陥ってしまう。




◯GPU熱狂相場を考察する


「生成AI」は、
これから人類にとっての
「三種の神器」に
なることは間違いない。


「生成AI」について
欠かせない存在がGPU。


GPUは、
Graphics Processing Unitの略で、
画像処理装置の意味。


画像を描写するために
必要な計算を処理するもので、

画像や映像を
より速く・綺麗に映すためには必須。


膨大なデータを
瞬時に計算する必要があるため、
ビッグデータを
処理するのにも適している。


CPUの目的：汎用的な処理を行うこと
GPUの目的：高速な画像処理を行うこと

という違いがある。


今は、
各社がこぞって
GPUへ投資している。


たとえば、
｢AIファースト｣
の企業を目指すメタ社の場合。


2023年7月
大規模言語モデル
｢Llama 2｣を公開

同9月
AIアシスタントを搭載した
レイバン・スマート・グラス
の最新版を発表。


「AI戦争」で
優位に立つために、

ライバル企業が
手に入れたがっている半導体を、
これから何百、何千と
備蓄する予定と報道されている。


このように現在は、
各社がミライへ期待して
とりあえず電気とGPUを
「生成AI」に食べさせている状態。


果たして、
利益化できる企業は
いくつあるのだろうか？


いつになるかは分からないものの
勝ち組と負け組がハッキリすると・・・


この視点から
今のGPUに関する
熱狂相場を考察していった。




◯「生成AI」を再定義してくれる企業はどこ？


資本を持つ大きな企業たちが、
様々な「生成AI」を作る中
最終的な落とし所はどこになるのか？


キーになるのは、
「IoT」（Internet of Things）。


「IoT」は、
インターネットに、
産業用機器から自動車、家電製品まで、
さまざまな「モノ」をつなげる技術で、

モノがインターネット経由で
通信することを意味する。


・「IoT」でモノを操作
・「IoT」でモノの状態を知る
・「IoT」でモノ同士が対話する


これからのミライには、
身の回りのありとあらゆるものが、
インターネットに接続され、
お互いに情報をやり取りするようになる。


孔明
「生成AI」は
 答えが1つしかないのでは？」


様々な「生成AI」が
各社から登場しているが、

「生成AI」のイメージとしては、
自分の個人情報を託して、
全てを理解・把握してくれる
秘書のような存在。


「生成AI」が自分にとっての
ドラえもん、デジモン、ポケモンになるのは、
どの「生成AI」か？


現時点で、
「生成AI」を体感して頂くため。


僕が「生成AI」を
どう活用しているのか？


1つの「生成AI」を
実際に操作しながら、
活用するポイントをシェアしていった。


僕たちにとって
「生成AI」を秘書のように
再定義してくれそうな企業はどこか？


優位性がある企業について。


・ライバル企業の現状
・取り扱っている商品
・ハワイでの現地調査
・企業文化
・成長の鍵
・大統領選挙の影響
・天才クンたちの真の狙い


など
僕の考察を
「根拠」と共に熱弁させて頂いた。


孔明
「僕がこれだけ言い切っているので・・・」


答えがこれだけ見えている時は
人生の中でもなかなかないと思う。


1年後の2025年3月
果たしてどうなっているだろうか？


今回のお話が、
「AI戦争」を活かして
人生を大きく変える
キッカケになると幸いだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・年収2,000万サラリーマンの転職活動の現実とは？
・GPUを活用した機械学習の狙いとは？
・「生成AI」の最終的な落とし所とは？
・スマホを再定義してくれそうな企業とは？
・孔明が活用している「生成AI」とは？
・孔明が今の車業界が難しいと感じた理由とは？
・株式投資をしてはいけない業界の特徴とは？
・VR、ARデバイスの普及に不可欠な要素とは？
・「成長株」はマイナスだらけのほうがいい理由とは？
・「成長株」におけるPERとの捉え方とは？
・アメリカ大統領選挙から経済はどうなっていく？


以上に関して
1時間47分30秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「生成AI」覇権を握るのはどの企業？（動画）