━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月12日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）自分の老後に「リアリティ」を持つための2つの行動（動画）


19時に
いつもの某所に集まり、
買い出しした後、U君宅へ。


孔明
「只今から
 U君の家で開催される、
「禁断のオンラインサロン」始まります」


秘密のChatwork
グループにチャットし、
オンラインでも視聴可能にした上で。


一同
「N川さん、
　お誕生日おめでとうございます！
　カンパイっ！！」


60歳を迎えた
N川さんのお祝いから
オフ会がスタートとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯ミライの「リアリティ」が僕を副業の原動力だった


お金を稼げる人と稼げない人の違いは、
天才かどうかは一切関係なく。


ミライに対する
「リアリティ」の部分にあると思う。


なぜ僕が、
新卒で入社した
玩具メーカーで、

出世・昇進の道を諦め、
副業ビジネスに取り組んだのか？


上場企業に入社し
安心・安定が
手に入ったと考え。


入社2年目に結婚。


住宅ローンを活用して、
4,000万、5,000万もの

社会人になったばかりとしては
高額な物件をマイホーム入手。


24歳で、
必要なものを全て
揃えたような
気になっていた。


そんな時に、
壮絶なリストラが始まり。


主任、係長、課長・・・

が次々と
期の途中で
どこかに消えてしまい、

たったの1年間で、
全社員の3分の1がいなくなった。


どのような方々が
リストラされたのか？
リストラされなかったのか？


属性的なものを
確認してみて、

「間違いなくリストラされる側だ」

とハッキリ認識。


10年後、15年後・・・

僕自身が
先輩たちのように
リストラされる姿と重なった。


思い描いていた理想とは
全く違う現実に気がつき、
秘密裏に副業ビジネスを
スタートするに至った。


ちなみに、
全く同じ光景を
見ていたはずの
同期入社の方々や、
先輩や後輩たちはどうだったか？


最新版の人事情報を
拝見させて頂くと、

やはり数名しか
部長の職位に就けていない。


おそらくは、
出世昇進に乗れなかった方は、
リストラされてしまって
いるのではないだろうか。


僕が
同じ運命を辿らず
自らの足で歩めたのは、

ミライに関する危機感が
「リアリティ」に
なっていたからだと思う。




◯老後に「リアリティ」を持つ2つの方法


老後について。


どれほどの
「リアリティ」を
持っているだろうか？


「老後の資金2,000万」
という言葉を、
聞いたことがあると思うが。


年金関連の支出が
長期化して、金額が上がり。


年金受給の支給による収入が
より短くなり、金額が下がる。


つまり、
昭和・平成の時代に
老後を迎えた方々のような。


「老後を年金で暮らす」
という状態には、
ならない方向性であることが
容易に想定できてしまう。


「老後」の安心は、
誰にも頼らず
自分で創り上げるしかない。


「少子高齢化」社会に生きる
僕たち現役組にとっては、
やむを得ないこと。


老後の問題は、
「必ず起こり得る」と捉え。


全力で
「自分年金」を構築すべく
真剣に想定と準備、
実際の行動を開始しなければ、
大変悲惨な老後が確定。


「お金持ちになりたい！」
ということ以前に、

大多数の方々は、
「自分年金」の構築が
最優先課題だと思う。


といっても
なかなか自分のこととして
捉えるのが難しいと思う。


そのため、
自分の老後に
「リアリティ」を持つための
2つの行動についてお話していった。




◯「Netflix」おすすめアニメと地球人口問題


孔明
「Netflix」に
　面白いアニメがあって・・・」


この1ヶ月間は
移動する時間も活用して
様々なアニメ作品を見まくり、

結果として
地球のミライについて
憂慮することになった。


孔明
「地球の人口問題は
　どうなっていくんですかね？」


世界の人口が
80億人に到達したことが、

国連人口基金（UNFPA）の
「世界人口白書2023」
で発表されており、

資源の消費量も
どんどん増加している。


昔は、
平均寿命が短く
体も小さかったため
ムダがなくエコだった。


以前訪れた
とある博物館には、

「現代人と奈良時代の
　食事摂取量比較表」

として、


・奈良時代の庶民の食事
　1日2食分の合計：500キロカロリー未満

・奈良時代の貴族の食事
　1日2食分の合計：1,200キロカロリー未満

一方、

・現代人の食事
　1日3食分の合計：2,000キロカロリー


と展示されていたように。


現代人は、
貴族を遥かに凌駕する
大量のカロリーを
毎日摂取し続けている。


しかもそうなったのは、
ここ最近50年位のこと。


今後は
平均寿命が伸びる見込みのため、
資源の逼迫から生活に
大きな影響が出る可能性がある。




◯なぜ日本でイーロン・マスクが生まれないのか？


地球は、
大気という幕で覆われ
宇宙船のようになっていて、

水が
固体・液体・気体に
形を変えて循環し、
適温で人間が住める環境が整っている。


この絶妙な仕組みを知ると、
神の存在を感じてしまう。


ただ
その神を誰が作ったのか？

を考えると
無限ループに入ってしまう。


これまでの
地球の歴史を振り返ると、

隕石の衝突
気候の激変
ポールシフト

など
なにかしらの
絶滅イベントが発生する。


地球が
人間にとって適した
住環境が整っている間に、

地球以外の選択肢を
ということで、

イーロン・マスクが
人類の火星移住計画を進めている。


使いまわしができる
ロケットの整備や
火星での住環境の構築など、

達成までには
長い道のりが待ち構えている。


もしも
ミライにおいて、
人間が惑星をまたぐと
どういう状況になるのか？


想定される
人間模様が描かれている
アニメを紹介した上で。


・「Netflix」が、
　コスパ最強のサービスである理由

・一番面白いと思った
　スペースホラーSFアニメ

などについてお話していった。


ちなみに、
イーロン・マスクは、
図書館にある全ての本を
9歳の時に記憶してしまった
という逸話がある。


神に選ばれし人と言えるが、
日本にはそういう人がいるだろうか。


いたとしたら、
なぜイーロン・マスクのような
創業者が誕生しないのか？


1つの大きな違いについて
お話していった。


ここが分かると、
日本人が暗記に頼る理由が分かり、
子供の教育にも活かせると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・「アマゾン式」でアカウント評価に影響がある行動とは？
・今の合理的な学生スポーツの取り組み方とは？
・今のサラリーマンの唯一のメリットとは？
・Zさんが今のサラリーマンの地位を築いた方法とは？
・『3,000万プロジェクト』孔明弟の証券口座開設とは？
・なぜ株価は下がっていくのか？
・証券会社支店長が語る株で鬼勝ちする人の特徴とは？
・今のうちから将来の年金額を調べておくべき理由とは？
・アニメの視聴が株式投資に役立つ理由とは？
・AIによって今後人類はどのような存在になるか？
・三国志の設定に無理があるポイントとは？
・好き嫌い、得意不得意を言う人の昔と今の共通点とは？
・軽井沢の不動産の特徴とは？
・戦後日本人の体格がよくなった理由とは？
・縄文人が入れ墨をしていた理由とは？
・孔明が知りたい宇宙の謎とは？
・驚くべき地球のシステムとは？
・孔明がミライについて学んだNetflixコンテンツとは？
・日本人の最大の問題点とは？
・L君直伝トイレが詰まる2大アイテムとは？
・孔明オススメのNetflixコンテンツとは？
・Netflixコンテンツのすごいポイントとは？
・日本で生きる上で株式投資が必須な理由とは？
・資金が少ない時の成長株への取り組み方とは？


以上に関して
1時間59分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』老後の「リアリティ」（動画）