━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月3日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「おつかい」で米ドルを稼ぐ「カラクリ」（動画）


ミスタケイタ
「AIについて
　勉強したほうがいいんですかね？」


孔明
「やめといたほうがいいですよ」


AIなど
最新の技術は
天才クンたちに任せ、

僕たちは、
アナログに生きればいい。


なぜなら
そういう類のことは、
「お金持ち」になるために
何ひとつ求められていないから。


金融資本主義の世の中では、
努力は必要ない。


人間としての能力が
上がっていないのに、
「お金」を持っただけで
全てが変わってしまう。


この簡単な
ゲームの仕組みに気づかないと、
いつまで経っても
「お金持ち」にはなれない。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「お金持ち」を目指す上で欠かせない
「おつかい」で米ドルを稼ぐ「カラクリ」と
Appleや話題の米国企業のこれから

についてお話させて頂いた。




◯「日本円」のままで「本当に大丈夫ですか？」


2月14日（水）バレンタインデーの日、
外国為替市場で

再び、
日本円が対米ドルで下落。


一時、「1ドル＝150円台後半」と
約3ヶ月ぶりの水準をつけた。


「1ドル150円台」に乗るのは、
2023年に続いて、
今回で3度目。


もはやここまでくると
「1ドル150円台」が「特別」ではなく、
「普通」的な感覚に、
定着して来ているのを感じる。


2023年末には、
FRB（米連邦準備理事会）の
「利下げ計画」や、

日本銀行が
日本の「マイナス金利」を
解除して「利上げ」するのでは？


との見解が流れ、
2024年は「円高基調」になるのでは？
とも言われていたが。


予想は2024年の年初から
期待を裏切られる形になり。


再び「円安・ドル高」に
勢いがついてしまった。


この「円安・ドル高」の
後押しになっているのが、
「米国利下げ」問題。


当初想定していた「利下げ」が、
想定通りにならなくて、
「利下げ回数」はドンドン減っていく。


2月に発表した
米国雇用統計でも、

米国労働市場の景気の強さが
際立ってしまい

逆に景気を
抑えようとするために、
利下げの回数を少なくする
動きが働いてしまった。


そして、
2月13日に発表された、
消費者物価指数（CPI）でも、

「うん、米国引き続き
　インフレで景気好調！」
という見解になり、

「利下げ」の回数は
さらに低下した。


「日本円」が
「米ドル」に対してだけ
弱いのならいいが・・・


世界各国の
他の通貨と比べても、

下落率は
「G10通貨」と呼ばれる
世界の主要通貨の中で最大。


「G10通貨」
・スイスフラン
・英ポンド
・ユーロ
・カナダドル
・スウェーデン・クローナ
・NZドル
・豪ドル
・ノルウェークローネ
・日本円（←一番下落した通貨）


いまだに、
何も考えずに、日本円のまま
放置している方々を見ると、

「本当に大丈夫ですか？」

と思ってしまう。




◯日本のサラリーマンは騙されている


勤勉な日本人の
サラリーマンは
みんな騙されてしまっている。


厚生労働省
「賃金構造基本統計調査」
によると。


「新規学卒者の初任給の推移」

1976年：9万4,300円
1997年：19万3,900円
2019年：21万2,800円


1993年に
19万円台になってから、
前年比で大きく伸びていない。


また、

「令和2年版厚生労働白書－
　令和時代の社会保障と働き方を考え」

によると、

平均給与（実質）の推移
（1年を通じて勤務した給与所得者）
に至っては、

伸びるどころか、
1994年の水準よりも
低くなってしまっている。


サラリーマンとして
「出世・昇進」し、
年収1,000万以上の方々は
「41万」以上もいるが。


課長の職位の年収帯
・全企業は600万円～800万円
・大企業は900万～1,000万円

部長職の職位の年収帯
・全企業平均で1,064万円
・大企業平均で1,219万円


問題は、
「座席数」が
沢山あるにもかかわらず。


1つは、
上下左右の熾烈な
「出世・昇進」競争があり、
「出世・昇進する方法」が
具体的に分からないこと。


もう1つは、
「部長」になるための「設計図」
を手にできて活用したとしても、
約20年もの歳月が必要なこと。


給与が上がらない
日本での就労において、

20代は
社会経験や生きがいを
メインに考えてもいいが、

30代からは、
騙されてはいけない。


日本の
給与水準は、
世界で稀に見るもの。


非正規雇用と呼ばれる、
「短時間労働者」の

日本全体の
全年齢平均の時給は、

・男性：時給1,624円
・女性：時給1,270円


グローバルスタンダードだと
「アマゾン式」の平均時給が
妥当だと思う。




◯「おつかい」としての「ケイタ式」とApple株


「円安・ドル高」

「米国物価高」

のご時世の中。


日本に住んで、
日本円を稼いでいる場合、
加速度的に貧乏に
なってしまっている。


・・・と言っても、
短期の為替は
誰も予測できない。


「再び「円高・ドル安」に
　戻ってしまったとしたら・・・」


と思うと、
今さら「米ドル」への両替も
躊躇してしまう。


そんな中、
僕たちとしては、
直接「米ドル」そのものを
稼ぎたいわけだが。


「ビジネス」をすると考えると
難しく感じてしまうと思う。


そこで、
「米ドル」を直接稼げる「ケイタ式」を
ビジネスとしてではなく、
気軽な「おつかい」として捉えるため。


1万円の商品を
2万円相当の米ドルで
販売することを例に。


寝っ転がって
トロピカルジュース飲みながら、
Netflixを視聴しているだけで
僕たちの懐に転がり込んでくる
お金はどれくらいになるのか？


ミスタケイタの事実ベースで
経費などを含めた「カラクリ」を
お話していった。


「ケイタ式」は
特に「1ドル150円」で、
外注費が低い水準にあり、
より楽して儲かる状況なため、
絶対にやるべき。


そして、
「米ドル」分は、
日本円に両替しないで、

そのまま証券会社の口座に
スライドして、
「米国の成長株」を購入。


後は、
米国企業で働いている、
ビジネス界の大谷選手の
ようなスーパーアスリートな
天才クンたちに、

バトンタッチして、
投資したお金を増やして
もらうだけ。


ちなみに、
米国企業で、
トップの一角を占める
Appleについて。


米著名投資家
ウォーレン・バフェット氏率いる
バークシャー・ハサウェイ社が

2023年10から12月期に
保有していた
Apple株を1,000万株
売却したことが明らかになった。


同社が保有する
Apple株の約1％。


ウォーレン・バフェット氏は、
株式を長期保有する手法で知られているため
このニュースに衝撃を受けた人も多いだろう。


バークシャー・ハサウェイ社の
牽引役になっている

・保険
・鉄道
・エネルギー

と並ぶ「ビッグ4」事業の一つ。


Appleの「陰り」
を表しているのか？


大衆の心理を読みながら、
行動の真意に迫っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君がスタバで持った違和感とは？
・米国での利下げ観測が弱まった背景とは？
・訪日中国人の爆買いが減っている理由とは？
・「ROLEX」のデイトナの定価推移とは？
・「ケイタ式」孔明弟の月商とは？
・「ケイタ式」2万円の商品を売った際の収益とは？
・「ケイタ式」を自分でやってはいけない「根拠」とは？
・新卒初任給の推移とは？
・ミスタケイタがデパートでVIPになるのに要した年数とは？
・孔明のSNSの近況とは？
・孔明が「禁サロ」を継続する理由とは？
・テスラの自動運転についてどう考える？
・「成長株」での年リターンの目安とは？
・アーム社の利益構造と将来性とは？
・保有Apple株1％売却のバフェットの真意とは？
・孔明がiPhoneを買い替える理由とは？


以上に関して
1時間26分32秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「おつかい」で米ドルを稼ぐ「カラクリ」（動画）