━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・乙亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『モノタロウ』IT メディアのEC業界（1）
　　　　https://youtu.be/OTYrfx7OjgA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）過去に「教わったこと」で成長や成功につながった体験ありますか？


大人になってから、
急成長を遂げることで、
成功できる人たちには、

とある共通点があることが
分かりました。


僕の2004年〜の
約18年以上に及ぶ
インターネットを通した
活動の中で。


個別面談を繰り返した中で
明らかになったことですが。


過去、

子ども〜大人になる
過程の中で。


恩師だったり、
コーチだったり、
上司や先輩だったり、

他の誰かから学んだり、
教わったりしたことで、

上手く行かなかったことが
上手くいくようになったり。


自分が成長したことで、
今までできなかったことが
できるようになったり。


たったの1度でも、
そういう経験をしたことが
あるということです。


もしも過去を振り返った時に、
こういうことに
思い当たることがあるとしたら。


あなたは、
これから新たに、
真剣に学ぶことで、

急成長を遂げて
成功できる人。


この部分をしっかりと
根拠とともに認識。


正しい知識を、
基礎から学ぶことで。


これからまだまだ
いくらでも成長できますし。


何をやっても
「成功できる人」になれる、
道が開けて行きます。




◯過去の急成長体験が「ケイタ式」成功につながった


「ケイタ式」三期生として、
取り組みを開始後、

たったの半年間で
急成長を遂げて

月商600万になった
ONさんとお話していました。


過去をお伺いしてみると、
野球をやっていた時に、
素晴らしいトレーナーがいて。


その方から
教わった通りに
練習をしてみたところ。


急成長を遂げることが
できたとのことです。


けれども、
「名トレーナー」のような方とは、

その後の人生では
巡り合うことができない状態で、

不完全燃焼状態で
社会人生活を続けていた。


そんな中で、
大富豪一族マスターヒロさん
直伝の『成功シンドロームOS』と
巡り合う中で。


かつて「名トレーナー」の元で
練習をしていた
当時と同じように

自分に成長をもたらすこと
だと感じることができて。


真剣に学ぶに
至ったとのことです。


その過程で、
国内仕入・海外輸出転売の
「ケイタ式」とも巡り合う。


真剣に取り組む方には
トコトン目をかけてくれる

ミスタケイタの
サポートを受けることで、

かなりの短期間で、
月商600万の水準に到達。


今なおONさんの
高まりは留まることを知りません。


まだまだ、
ONさん自身の
目標に到達できている
わけではありませんが。


その過程である
今時点でも充実された
日々を送られているようです。


実は、

僕たちの周りで、
既におとなになった今、
短期間で成長を遂げて

結果を出せるようになった方々は
共通して。


過去に、
恩師、先生、監督、コーチ、
講師、上司、先輩、

他の誰かから教わったことで

上手く行かなかったことが
上手く行くようになった

過去を持っていることが
判明しました。


だからこそ今こうして、
受講費用などが
かかったとしても、

自分が
成長するために学ぶ。


高めて成長することで
できなかったことが、
できるようになる。


このことそのものに、
臨場感を感じることができて。


夢中になって取り組む
ことができるわけなのです。


確かに
僕自身がずっと
「ノウハウ」にこだわったり。


師匠から教わることに、
お金や時間を費やしても
全く惜しいと思わないのも。


小学生、中学生、高校生、大学生、
社会人・・・今日に至るまで、

いかなる時にも。


自力で取り組んだものは
何も結果が出なかった。


僕自身が上手く行った時には、
必ず「教えて下さる方」の
存在があった。


教わったことで、
できるようになったり、
上手くいくようになったり、

そういう経験を
沢山してきたので。


逆に、
「教わらずに何かに取り組んで、
　遠回りをし続ける人たちの
　気が知れない・・・

　遠回りで済めば良いけど
　そのままどこか違う
　ところに行ってしまうだけ・・・」

というふうになることで、
真剣な学ぶ姿勢を
持てるのかもしれませんね。




◯教えてくれる人がいないと成功できない？


けれども、
「教わって成長できた過去を持つ」
僕たちには、

もう一つのマイナス面の
共通点もあります。


それは、

僕たちが成功できるか
できないか？


「教えて下さる方」の
良し悪しに

そのまま
左右されてしまうことです。


「教えて下さる方」


過去に恩師、先生、監督、コーチ、
講師、上司、先輩たちが

素晴らしいノウハウを
お持ちである場合は、

急成長を遂げることが
できますが。


そうでない場合は、
途端に何も成功
できなくなってしまうのです。


この場合、
なかなか新しい分野の
取り組みを開始しても
上手くいきません。


新たに取り組みを始めた分野で、

偶然、
素晴らしいノウハウを持った、
「教えて下さる方」に
巡り合うことができれば
成功できるけれども。


そうでなければ、
成功できない。


この状態からは、
いつまで経っても
抜け出すことはできないのです。


これでは、
本質的な意味での、

「何をやっても
　成功し続けられる状態」
にはたどり着けません。


これも非常に
沢山見聞きするケースなのですが。


「エリートサラリーマン」たちが、
簡単に騙されて
「飛んでイスタンブール」に
なってしまうパターン。


恩師と呼べる素晴らしい
先生と巡り合い
勉強ができるようになって、
一流大学に合格して、卒業して、

大企業でも、
素晴らしい上司が
イロハを教えてくれて。


出世して、
高年収になれたような
「エリートサラリーマン」たちでさえ。


退職金を全部
「投資詐欺」などに引っかかって
騙し取られたり。


立ち上げたビジネスで
大失敗したり。


アッサリと敗北してしまいます。


お金に近づけば近づくほど、

途端に、
自分に「成功への道」を
指し示して下さる方が
見つからなくなるために。


途端に指針を
失ってしまうのです。


学校の受験勉強など、

素晴らしい教えを
「教えて下さる方」が
見つかる、見つかりやすい
領域のことであれば。


素晴らしいノウハウを
「教えて下さる方」を
比較的容易に見つけることが
できるかもしれませんが。


特に自営業の世界、
ビジネス、経営、投資、継承・・・

お金に近づけば近づくほど、
途端に見つからなくなってしまいます。


むしろ、
「教えてくれる・・・」
フリをして
自分を騙して来るような
フェイクな方々ばかりで。


その罠に
引っかかってしまうと、
成長や成功どころか、

逆に大きな
「飛んでイスタンブール」を
経験してしまうわけなのです。


まさに僕も、
この罠に引っかかって
大失敗につながってしまった
過去がありますので、

その気持ちや状況が
良く分かります。


だから、
本当の「成功者」に
なりたいのであれば。


仮に全てを教えて下さる
コーチな方が
見つからない領域であっても、

自らの力で
「成功できる力」。


継続的に「成功し続ける力」
これそのものを、
手に入れなければ
ならないことが、

今なら良く分かります。




◯マスターヒロさん直伝「成功」の本質


僕たちのメンター
マスターヒロさんが
教えて下さること。


『成功シンドロームOS』の本質は。


仮にコーチ的な方が、
容易に見つからないような
領域の取り組みであっても。


自らの力で、
成長したり、成功したりが
できるようになる力
そのものです。


確かにマスターヒロさんも、
「自分が購入した株式銘柄」
など、

具体的な方法論も
教えて下さいますが。


それ以上に、
どうやって自らの力で、

ビジネス、経営、投資・・・

何をやっても成功
できる状態になれるか？


「成功の仕方」
そのものをメンタリング
活動を通して教えて下さるのです。


マスターヒロさんの
「成功の仕方」を拝見させて頂くと。


過去の僕たちの
「成功の仕方」とは、
全く異なることが分かります。


恩師、先生、監督、コーチ、
講師、上司、先輩などから、

教えてもらえるような状態に
ある時だけは成功できる僕たち。


そういう方々が
見つからなくても、
成功だけを継続できる
マスターヒロさん。


「成功の仕方」は、
似て非なるものです。


『成功シンドロームOS』の
本質を理解できれば
できるほどに。


名コーチと
呼ばれる方々の
教えて下さるノウハウが、
どういう要素で構成されているのか？


よく自分で分解して理解
できるようになれますし。


また、
大多数の名コーチと
呼ばれる方々に、

大きく欠落している
部分も分かります。


マスターヒロさんが、

どんなことに取り組む際にも、
どういう考え方と順番で、

「成功だけができる状態」を
構築されているのか？


ケーススタディとして
具体的に教えて下さいます。


この学びの中で、

学歴、職歴、性別、年齢、才能
などが無いと、

できないものは
一切存在しません。


全てが、
凡人生まれ、凡人育ちの
僕たちでも。


丁寧にパーツを揃えるだけで
「再現」できることばかりなのです。


また、
『成功シンドロームOS』を
習得して、使いこなせるレベルが
上がれば。


今度は、
自分自身が他の誰かにとって
大きな成長を促したり
成功をさせることができる。


恩師、先生、監督、コーチ、
講師、上司、先輩になることも、
できるようになれます。


「起業・独立」「経営・投資」
僕たちそれぞれが、
どんな分野でどんなことに
取り組むにしても関係なく。


自分が成功できるように
なれるし。


自分を頼って
来て下さる方にも
成長を促すこともできる。


つまり、
この段階になってようやく、

本質的な意味での、
無敗の経営者、投資家に
なれるのです。


過去に学ぶことで
成長したり、成功したりの
体験を持つ僕たちに取って。


絶対に習得して、
使いこなせるように
なっておきたい至高の叡智です。



今週末11月19日（土）
第三回『成功シンドロームOS』では
引き続き、


メンターである
マスターヒロさん直伝の訓えを
体系化させた形で伝承します。


過去に、
有能なコーチや先生と
巡り会えた・・・などの
条件が揃った時にしか成功できなかった
僕たちと。


いかなる分野でも、
コーチ的な人に巡り会えなくとも、
成功だけを続けられる
マスターヒロさんとの
決定的な違いが明らかになります。


また、
どうすれば自分自身が、

自分以外の第三者にとって
様々な分野で

恩師、先生、監督、コーチ、
講師、上司、先輩に
なれるのか？


その本質的な部分も
解説されます。


『成功シンドロームOS 5.0 -03-』
シアワセ目標設定と設計図、

受講資格がある場合は、
時間に送れることなく、
参加してください。


共に、
いかなる分野でも、
「成功せざるをえない状態」を
目指しましょう！


※今回はオフのセミナー会場での
　開催になります！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「教え」による成功体験はありますか？