━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月2日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『新年のご挨拶』動画：　https://youtu.be/2rykIWSpQCM
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「元旦ライブ」サマリーと「三が日ライブ」開催のお知らせ


神改正して2024年の再降臨が
予定されている
「新NISA」の爆誕記念

「元旦ライブセミナー」ですが、

午前は「ZOOMライブ」、
午後は「Facebookライブ」にて、
各回、無事開催終了しました。


どちらの回も、
元旦にも関わらず、
同時接続参加者の数は多く。


最後の最後の余談的な部分に至るまで
視聴されている様子が
伺えました。


皆様の、
「2023年は気合い入れてスタートするぞ！」的な
意気込みを肌で感じさせて
頂くことができました。


無駄なことは
一切お話せずに、
セミナーでお話する内容を
構成したはずですが。


それでも約2時間半以上は
かかってしまいました。


今回の元旦では、

「元旦だし、
　お仕事も無いので暇です！」

という「元旦暇派」の方々、

「親戚の家に行く予定があるので、
　残念ながら参加できません（涙）！」

という「元旦多忙派」の方々と、
キッパリと分かれてしまったようです。


「元旦多忙派」の方からは、
「また別の日に、
　開催してもらえませんか？」

というメッセージも
チラホラとではありますが
直接頂戴しましたので。


その言葉にお応えする形で、
せっかくの「お正月休み」を
微塵たりとも無駄にしないよう。


「お正月休み」明けから、
社会復帰した際。


目の色がギラリと変わった様子で
全身に覇気をまとい、

来る2024年に向かって、
第二の青春的に
走ってもらえるよう。


「正月三が日LIVE」と名称を改め、


明日の1月3日（火）14時〜再び
同じ内容のセミナーを
開催させて頂きます。


日本では元旦に門松で
年神様を迎えて、

お雑煮やおせち料理を食べながら
新年を祝う風習が、
江戸時代から続いていますが。


1月3日は、
お餅をほうばりながらも、
時間を有効活用頂きたいと思います！


朝14時〜17時ごろまで
（約3時間は見ておいてくださいね！）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/




◯「投資脳」のウォーミングアップ


今回の「株のセミナー」は、
今までメンターより教わり、

実践を通して培ってきた、
全てを集約させた、

「2023年保存版」の
内容になっていると思います。


<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　　　　なることが求められているのか？

◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？

◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？

◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


A〜Z全てにおいて、
曖昧なところはなく、

しっかりとした「なぜ」
という「根拠」で固めながら
丁寧にお話させて頂いています。


まず「はじめに」として、
全体概要をお話させて頂いた後。


◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　なることが求められているのか？

では、

「国民総株式投資家」になる
ことが求められる根拠として、

・少子高齢化問題とは？
・年金問題とは？
・老後の資金2,000万問題とは？
・役職定年の早期化問題とは？
・Society5.0超スマート社会のスタートとは？


それぞれ、
情報の大元となるところから
引用した確かな情報を根拠に。


具体的な数字や問題の
計算方法などを挙げながら、
解説させて頂きました。


どれも、

テレビ、新聞、雑誌、インターネット等を通して、
色々な方が色々な主観などを
挙げている問題なので、

耳に慣れたもので
あるとは思いますが。


「株式投資家」として求められる力。


世の中で起きている問題に、
主観的ではなく、
客観的かつロジカルに向かい合うという、

思考のトレーニング、
そのためのウォーミングアップ含む
にもなっている内容です。


今年、2023年に、
同じニュースを耳にした際も、
向き合い方が変わっているのを
感じられるのではないでしょうか？




◯2024年の「新NISA」まで無事に到達できるように・・・


◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？


既に、
メールやSNS投稿などで、
文章化させて頂いている
部分ではありますが。


「新NISA」神改定・5つのポイント
（1）旧NISAと併用可能
（2）非課税投資枠1,800万円
（3）年間360万（最速5年）で枠を使う
（4）非課税期間は永久
（5）売却で非課税枠が復活


文字を目で読むだけなのと、
僕の解説を耳で聴くのとだと、

見え方や理解が
違った、変わった・・・

具体的な活用方法も
イメージできた・・・

というご意見も多々ありました。


「新NISA」を
「神改正」「爆誕」と
表現しているのが、

決して大げさな表現
ではないことを、

ご理解頂けたのではないでしょうか？


◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？



よく巷の「投資系セミナー」の類だと。


最もらしいことを述べた後で、
怪しい投資案件への
勧誘が始まる・・・

という構成に
なっておりますが。


今回のセミナーで
受講者に達成頂きたいこと、

僕なりの裏目標としては。


「最低限、
　投資で騙されたり
　失敗したりしないような
　情報武装してもらうコト！」


「No one is deceived！
（訳：誰一人として詐欺られない！）
　

オンラインだろうが、
オフラインだろうが、

僕と直接関わって下さった方々には
全員に達成してもらいたい
ことでもあります。


特に「投資」というのは、
興味を持ってしまった瞬間に、

自分からは見えない、
しかし「巷の投資詐欺師」たちからは
よくよく見える

「投資属性」が
付与されてしまいます。


いわば「鴨ネギ」状態です。


何も知らない状態で、
「投資」に興味を持ち、
セミナーや講義などに
赴いてしまったとしたら。


たちまち、
その道のプロたちに
取り囲まれて。


様々な契約書に
サインをしながら、

ご自身の銀行口座の中身が、
相手の懐に転がり込む
ことになってしまいます。


2024年の「新NISA」爆誕に向けて
準備をするどころか、
「たどり着けなかった・・・」

ということにも
なりかねません。


そこで、
「投資」に興味を持った方々が、
そのまま情報収集していたら、
必ずたどり着くであろう。


・不動産投資
・暗号通貨投資
・FX投資
・事業投資（私募ファンド等）

を、ロジカルな視点から、
投資対象案件として
推奨できない根拠を、
分析させて頂きました。


1年通して、
この視点からそれぞれの
投資を見ていくだけでも。


ドラクエで、
「鋼の鎧」を装備した程度には
「情報武装」されることには
なりますので。


少なくとも
詐欺師たちが寄り付か
なくなりますね。


彼らも、
わざわざ武装している人たちを
構うよりも。


無防備な「布の服」だけを
身につけている方々を
襲撃したほうが割に合いますので。


本当は彼らを、
ロジカルな視点から、
論破できるくらいまでには
レベルアップしてもらいたいのですが。


まずは最低限の「情報武装」として、
必ず抑えてもらいたい部分を
解説させて頂きました。




◯永続的に「株式」で勝ち続ける本当の「投資法」


◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？


神改正「新NISA」爆誕に向けて、
必ず起業して成功しなければ
ならないということではありませんが。


さらなる「億り人」、
将来的に富豪レベルを
目指したい場合は。


「株式投資」に臨みながらも
原資と成り得る「資金を増やし」
という活動の継続も、
視野に入れる必要が出てきます。


「お金」の世界は、
僕たちの寿命との闘いでもある。


自分の人生に「選択肢」を
沢山持たせたいのであれば、

お金持ちになるのが、
若ければ若いほど良いわけで。


「資金力」があるのと無いのとでは、
同じ過ごす1年間、5年間、10年間が
全く別物になります。


1,000万を
年利10％で回したとしても
1年で100万。


でも
1億であれば
同じく年利10％で回したら
1年で1,000万。


全く同じ「株式投資法」を
行っていたとしても
結果は別ものですよね。


当然、
サラリーマンなどの給与所得から、
生活費を節約して、
残ったお金を「新NISA枠」へ・・・。


親が沢山の「資金」を
相続してくれたので・・・。


というような方法も、
現在のご自身の状況や、
設定した目標次第では
全然構わないのですが。


日本の平均的な所得水準を考えると、
大多数の方々は、

せっかく制度として存在する
「新NISA枠」を

フルに活用できるほどの
「資金」が無いはずです。


これに関しては、
僕たちは10年間かけて

メンターから学び続け。


活動開始から約8年間で、
今では110名を超える方々が
実際に実践に移して、

再現性が確認済みの
システムでもあります。


どうやって、
「北の物販大富豪」が、
20歳のころ10万円スタートで、
50年間でリアル三桁億に到達されたのか？


その根幹となる
カラクリ部分を解説。


さらには、
実際の僕たちの「再現」による
進捗報告をさせて頂きました。


ご自身が、
やる・やらないは別としても、

一代でお金持ちになれた方が、
どのような戦略術で、
そうなれたのか？


確かな「根拠」と共に
ご理解頂けるはずです。


◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


今回のセミナーの
メインディッシュの
部分でもありますが。


「新NISA」スタートまでに
習得するべき、

「株式投資法」について
解説させて頂きました。


おそらく、

「株式投資」に真剣に取り組もうと
すればするほど。


様々な、
書籍やインターネット上の情報を
漁ったり、

セミナーなどに赴いたり
される思いますが。


その時、
手当り次第、
自称「株式投資家」たちが
お話していることを、

鵜呑みにして
ご自身の「株式投資戦略」を
構築してしまうと。


もれなくグチャグチャな
状態になってしまい。


野村、大和、日興、楽天、SBIなど
大手の証券会社の口座を活用し、

「新NISA」枠で、
真面目に「株式投資」に臨んだとしても。


「詐欺られる」ことは
ないかもしれませんが、

単純に「負けたり」
「勝ったり、負けたり」の
繰り返しになってしまいます。


特に「デイトレーダー」がよく使う単語
チャート、四季報、PERが・・・

などと「株式投資系YouTuber」たちの
言葉を引用して、
雄弁に語り始めた時には。


間違いなく、
「株式投資家」ではなく、
「株式投棄家」になってるはずです。


無敗の「株式投資家」、
「北の物販大富豪」や
「マスターヒロさん」の口からも、

過去10年以上学び続けた中で、
「チャート、四季報、PERが・・・」
などという単語は、
一言も聴いたことはありません。


独学で勉強をするにしても、
勉強する方向性が間違っていると、

勝てるものも勝てないのは、

子供の「受験勉強」も、
「株式投資」も同じ。


正しく勉強できるよう、
「株式投資」を攻略する上での
「考え方」をその根拠と共に
伝授させて頂きました。



以上が、
今回開催した「元旦セミナー」。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法。

の「要約」です。


<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　　　　なることが求められているのか？

◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？

◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？

◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


「元旦忙しくて出れなかった・・・」
というご意見があったことから、

1月3日（火）にも、
「三が日セミナー」として改めて
開催いたしますので。


朝14時〜17時ごろまで、
約3時間見ておいて頂き、

「新NISA」スタートに備えるべく
「情報武装」頂きたいと思います。


Facebookイベントページ（※Facebookライブ）
※「参加する」ボタンを押しておいて下さい
https://www.facebook.com/events/692495455847934/


（※ZOOMライブに直参加の場合コチラ）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM参加の場合）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「元旦ライブ」サマリーと「三が日ライブ」