━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月9日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）銀行融資職人「ミスタM」が大阪に降臨！懇親会と飲み会


「新大阪でミスタMと握手！」


南国マレーシアより、
銀行融資職人ミスタMが
日本に一時帰国で降臨！


これに合わせて、

近い将来的に・・・

できる限り早期に・・・

「銀行融資でお金を創る」に
挑戦しようかどうか、
検討している方々を対象とした。


「握手会」ならぬ、

オフの対面・対人での、
個別相談会並びに、

懇親会（夜の宴）が
開催されます。


「コロナ禍」の期間、
ほぼほぼ日本に帰っていなかった
状態から前回は東京に降臨。


そして今回は新大阪。


「コロナ禍」には、
日本にお忍びで
帰ってきていたとしても、
居住地域ならではの、

周りのプレッシャー的な
移動制限だったり、

日本でコロナに
かかってしまったら、
マレーシアに帰国できないから・・・
などの対策だったりで。


日本で立ち回ることが
できなかったミスタMでしたが、


「コロナ禍」緩和を受けて、
徐々に活動領域を増やしつつあります。


今回も新大阪で「個別相談会」を
開催することになりました。


『ミスタMの起業・創業相談会』スケジュール

・8月17日（木）新大阪周辺　3名〜5名
夕方に大阪入りするので、個別相談ではなく、
18時ごろから懇親会形式での相談会

・ 8月20日（日）新大阪周辺　3名
12時30分、13時30分、14時30分　
個別相談各回最大50分間


1人あたり60分間も、
じっくりとミスタMに
相談可能ですが、

なんと無料相談自体は無料です、
ですがせめて、
お茶代や、懇親会費用くらいは
出してあげてくださいね！




◯ミスタMの「海外ライフスタイル」


『海外ライフスタイル』

南国マレーシアで
4人の子どもたちを
インターナショナルを通学させている。


日本と比較すると、
豪華な庭付き一戸建てに住み。


車はトヨタと日産の
7人乗りの二台持ち。


家族と共に、
海外居住のライフスタイルを
謳歌している。


『銀行融資』

2015年に「新規創業融資」スタートで
「銀行融資でお金を創る」の
取り組みを本格的に開始。

物販法人を営む
会社法人を武器に、

銀行融資を積み上げ続け、
既に約1億5,000万の滞留資金が
積み上がっている状態。


『日本の物販会社法人』

年商1億の物販事業。

海外居住にも関わらず、
日本国内に
物販ビジネスを本業として営む
会社法人を2社経営し。

その中に、
もともと行っていた
サービス業に加えて。


『ロイ式』

日本国内仕入・日本国内販売の
「ロイ式」単体だけでも、
月商600万水準で売上を
上げ続けている。


『株式投資』

現在は、
有り余る資金を武器に、

米国を中心とした
成長企業への長期投資によって
着実に資金を増やし続けている・・・。


まさに、
「北の物販大富豪」の
王道を歩み続けているミスタM。


ミスタMの場合はなんと、
日本国内に居住しているわけではなく、

家族と一緒に
南国マレーシアに住みながら、

年間の内
ほとんど日本に帰国することなく。


・日本の会社法人
・ロイ式
・銀行融資
・株式投資

を長期間に渡り、
遂行し続けています。


そもそも論で、
海外ではなく、
日本の会社法人ですし。


「ロイ式」も、
日本国内を中心とした、
ビジネスモデル。


「銀行融資」も、
日本国内の銀行からの融資。


にも関わらず、
2015年〜2023年の今日までの、
約8年以上に渡り、

何の問題も無く、
維持継続するどころか、

その規模を静かに
増大させ続けているのです。


つまり、
どこの国・地域に住んでいても、
パソコン一台させあれば
実行し続けることができる
ということが、

ミスタMによって、
立証されてしまいました。


このまま
日本国内に住み続けたい
という方々に
アドバイスできることは
当然のこと。


ミスタMのように、
日本で仕組みだけ作って
海外移住を目論んでいる方々にも、
適切な助言ができる程の、

背中に実績があると思います。




◯ミスタMに個別相談できること


今回、
マレーシアから新大阪に降臨する
ミスタMに対人・対面のオフの世界で
直接相談できることは・・・


★ミスタMの『起業・創業相談会』で直接相談できること

・何から始めればいいか？

・主婦やサラリーマンが、起業・創業をする意味とは？

・主婦が在宅で稼ぐためには？

・サラリーマンの出世するために必要なこととは？

・ゼロ→1を創るのに最適な副業は？

・人生から逆算した会社法人と創業融資

・銀行融資と物販で始める人生戦略とは？


サラリーマンと主婦のための
起業・創業の具体的な手順だったり。


「5ポケッツ戦略術」
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・物販会社法人でお金を回す


ミスタMが、
2015年〜8年間に渡り
継続的に実績を出し続けている、

大富豪直伝の
「5ポケッツ戦略術」に
該当する部分ですね。


ちなみに、
ミスタMは、
プレイヤーとして自分が
実行するだけではなく。


「地下ソサエティ」の
「銀行融資」と「法人戦略術」に関する
講師もやっていますし。


これまで、
「個別サポート」的な部分でも、
沢山の実績を出させています。


「銀行融資サポート実績」
・男性：59名（56.73%）
・女性：45名（43.27%）
　-女性・ひとり：8名
　-女性・夫がサラリーマン：29名
　-女性・夫が経営者：8名

新規創業融資の
金額合計	11億8,900万円
（※追加融資は含まず）


「新規創業」に必要な、
「経営計画書一式」についてだったり、

会社法人の「決算書一式」についてだったり、


「銀行融資」に直結する
目的基準のものに関しては、

その道の士業の方々よりも、
詳しいし的確です。


だから、
通常士業の方に御願いしても、
「新規創業融資」で
200万、300万程度でれば
良い方なのですが。


僕たちの仲間たちは、
イキナリ2,000万規模に
到達してしまったりするのです。


当然そこには、
「秘伝のレシピ」というものが、
あるわけなのですね。




◯最高の銀行融資コーチ


ミスタMは、
プレイヤーとして
だけではなく、

こうしたサポート面の
実績も確かなので。


巷の「プレイヤー」として
優れているだけの
経営者やビジネスパーソンとは
全く異なります。


プレイヤーとしてなら、
ミスタMよりも、
すごい経営者・ビジネスパーソンは
沢山いるかもしれませんが。


ミスタMの場合は、
「会社法人」「銀行融資」の分野の
「コーチ」というに相応しい。


だから、
「オレの背中を見て、
　察しながら学んで下さい」

というような
曖昧なことは一切無く。


すべてが、
相談頂いた当事者に
再現してもらうことを
目的基準に。


分かりやすく語ってくれます。


この部分に関しては、
他に肩を並べられる方は、

日本広しと言えども、
そう簡単に見つからないのでは
ないでしょうか？


なお、
一人あたり持ち時間最大1時間の
「個別相談会」は、
各回１名しか参加できません。


あくまでも
オフの対面・対人の
相談会なので。


ZOOMは不可です、
当日現地に確実に来れる方のみ！


※「ドタキャン」は、
　関連のイベントなどから
　「永久追放」なので、
　慎重に御願いします！


専用ページで、
具体的なスケジュールを確認の上、
申込み下さい。

申込みフォーム
→　https://forms.gle/3Pk59LgYCVScgvA68


また、

個別相談会に参加されなくても、
懇親会だけの参加も可能です。


ミスタMとの
最大1時間の個別相談、
並びに、懇親会（夜の宴）を
楽しんできて下さいね！


「300万〜500万の貯金」をクリア後、
具体的にどうやって、
「新規創業融資」からはじまる
「銀行融資でお金を創る」をスタートへと
つなげて行くのか？


オフの世界の対面・対人で、
直接相談してみてくださいね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』新大阪でミスタMと握手！