━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月16日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）自己所有のおもちゃを米国で売ってみた「ロボ」10万8,000円で売れた


一時153円39銭台近辺「円安・ドル高」。


短期には、
イラン・イスラエル問題発の
地政学的なリスクや、

為替介入もろもろで、
上下するかもしれませんが。


中長期視点で見た時には、
確実に「円安・ドル高」が
加速するシナリオしか、
見えて来ない現状。


この根拠そのものは、
過去に送付したメールから
確認してもらいたいですが。


どちらにしても、
今は「米ドル」を直接稼ぐあてを、
最低一つは持っておく意味と価値が
ますます高まっていることは、

賢明なあなたであれば、
理解できると思います。


そんな中で、
僕が自信を持って、
推奨できるのが、

「ケイタ式」
国内仕入・海外輸出販売の
ビジネスモデルです。


そこで今月、

4月27日（土）朝9時〜13時に
開催させて頂く、

「地下ソサエティ」のシルバー以上が
参加できる「5ポケッツ年間プログラム」の
講義では、

先月の「2024年最新版「ケイタ式」の設計図」の
講義に続く形で。


「ケイタ式」に取り組む際の、
「ゼロイチの準備」として、
『ケイタ式ゼロイチ』を開催します。


参加者には、
事前に「宿題」を出しますので、
期日までに確実に「宿題」を完了させて、

当日の講義に備えて
もらいたいと思います。


ここまで完了できれば、
いつでも「ケイタ式」が開始できますし、

「ケイタ式」でなくても、
日本国内で仕入れた商品を、
海外で販売して「米ドル」を稼ぐ
体制が整うわけです。


ちなみに今、
実家に長らく保管されていた、

・戦隊ロボシリーズ
・ポケモンカード
・スター・ウォーズ
etc.

様々な僕の個人的な
秘蔵コレクションを、

eBayで出品して
販売していますが。


8,000円位で購入した
ロボが10万円で売れたり。


ポケモンカード1枚が
5万円で売れたり。


世界のマーケットの広さを、
実感している次第です。


これがすべて、
「米ドル」で入ってくるので、

まずは「アカウント開設」して
こうしたモノを
売るだけでも、

本格的に「ケイタ式」で
「米ドル」を稼ぐ、
モチベーションにつながるかも
しれませんね！




◯孔明の実家の秘蔵品を「eBay」に出品してみた


「国内仕入・海外輸出販売」
と言っても、

まずはそれほど身構える
必要はありません。


「アカウント開設と準備」が出来たら、
手順に沿って出品する意味があるかどうか？


確認して出品して、
売れたら発送するところから
スタートするという方法もあります。


例えば、
孔明の実家の秘蔵品というか、
以前から保管していたけど、
特に使うあてもない・・・

という「おもちゃ」の数々を、
出品してみたところ。


世界中のマニアたちが、
買っていきました。


高値で売れた孔明のおもちゃランキング
為替レート：153円で計算
1位：戦隊ロボ（イカロス）：10万8,000円
2位：戦隊ロボ（ビクトリー）：9万円
3位：戦隊ロボ（百獣王）：7万3,000円
4位：戦隊ロボ（百獣神）：6万2,000円
5位：戦隊ロボ（百獣系）：6万1,000円
6位：ポケモンカード（ゲンガー）1枚：5万4,000円
7位：戦隊ロボ（RV）：5万1,300円
8位：戦隊ロボ（百獣神）：4万円
9位：戦隊ロボ（タイム）：3万6,000円
10位：超合金（ガイキング）：3万1,000円


他にも・・・
・レゴ・スター・ウォーズ：3万円
・ポケモンカード（カイリキー）1枚：2万7,000円

・・・色々な「おもちゃ」が売れています。


パット出品しただけでも、
一気に40商品以上が
売れてしまいました。。


当然、
価格設定は、
購入価格よりも遥かに高い金額。


というか、
正規店で定価購入していたり、
トイザらスとかで
定価よりも安値で購入していたり
しか無いですし。


売却しようと目論んで、
購入したわけではなく、
趣味で購入しただけで・・・。


正直、僕個人的には、
「単なるおもちゃが
　このように高額で売れてしまうとは・・・」

ボロ儲け・・・と言った感じに
なってしまいました。


わかりやすくするために、
日本円換算してますが、

実際これらは「米ドル」で
入金されているわけです。


日本から一歩も出ること無く、
自宅から一歩も出ること無く、
直接「米ドル」を
稼げてしまったわけです。


と言っても、
孔明弟がメインで出品している商品は、
「玩具」ではありません。


孔明弟の「ケイタ式」実績は、
現在月商400万円程。


一部「玩具」もあるかも
しれませんが、

他にも日本の商品には、
売れるカテゴリーがたくさんあります。


・日本のカメラ
・日本産の様々な部品・パーツ
・日本の家電
・日本の楽器
・日本の医薬品・化粧品
・日本の懐かしの商品


世界での影響力は衰えたとはいえ
まだまだ日本は世界有数の
メーカー大国なので、

売れる商品は「無限的」に
ありますし。


米国を中心とした、
世界市場は、
僕たちが想像出来得る以上に、

ビッグなのです！




◯事前の「アカウント準備」


まずは「eBay」からでも、
アカウントさえ開設できてしまえば、

僕のように、
いつでも身の回りの
日本商品から出品して
販売できてしまうのです。


その瞬間から、
「国内仕入・海外輸出販売」の
プレイヤーに慣れます！


「eBay販売」できるまでの
手順としては「3ステップ」。


１．Payoneerアカウント開設　
　約１時間（審査に３～７日）

２．eBayアカウント開設　約３０分

３．１品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理　
　約２時間（審査に３～７日）

※３の紐づけ処理の審査完了、
　eBayのアカウントで販売が
　できるようになります。

　１～３までに、
　7日～10日ほどかかりますので、
　早めの準備が必要です！

『ケイタ式ゼロイチ』
4月27日（土）朝9時〜から
逆算して準備が必要です。


「Payoneer」のアカウントは、
eBayやAmazonの売上金入金口座
として必要になるので最初に開設が必要です。


ドル建て送金/円建て送金どちらもOKですが、
日本の銀行で「米ドル口座」を用意して、
「ドル建て」の方が良いですね。


※なお『ケイタ式ゼロイチ』参加者には、
ミスタケイタの紹介を受けられて、

（1）とりあえず$25もらえます

（2）累計入金が$1,000以上
　　あると$100もらえます

（3）6か月以内に入金が累計$10,000以上に
　　達すると、$250もらえます


つまり、
この時点で「約5万7,373円」も
お得になります！


同時に、
「eBayアカウント開設」作業も
事前に行っておきます。


先々で考えて、
「Payoneer」を個人で作成した人は
「Personal account 」ですね。


法人で「ケイタ式」を行うにしても、
「個人」で開設しておいてください！


「Payoneer」と「eBay」の開設後、
「紐づけ」を行ないます。


4月27日（土）朝9時〜の
『ケイタ式ゼロイチ』の前までに、
ここまで完了しておけば。


当日は、
「ケイタ式」で売れる商品の検索を
行ないながら。


イキナリ出品出来ます。


すると・・・
僕が出品してみた
おもちゃのように。


イキナリ「ゼロイチ」に、
なることができると思います。




◯「ゼロイチ」になった先に見える光景


「ケイタ式」の準備ができて、
ゼロイチになれば。


「あ、基本的には
　コレを繰り返すだけなのか・・・」


日本の商品が、
米国を中心とした、
世界各国で売れる実感を持てます。


商品が売れてから、
売れた商品を仕入れる。


「海外輸出・無在庫転売のビジネスモデル」

・100％在宅完結型で、
　日本・海外どこに住んでいても、
　学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
　稼ぐことができる自己資金要らず
　「積み上げ型のビジネスモデル」

・「設計図」を習得して、
　ステップバイステップで仕組を構築

・ルーティンを繰り返すだけで、
　年・月・日を費やして
　全ての作業が積み上がり続けて、
　売上・利益・ポイント還元・消費税還付の
　額が増えて行く


この「ミスタケイタ」が
提唱していることが。


夢や希望ではなく、
リアル化できる現実である
ということが見えてくるわけです。


さらに今では、
月商500万、月商1,000万、月商2,000万、
月商3,000万・・・


「ケイタ式」に取り組み
実績を出すことに成功している
100名以上の先輩プレイヤーたちも
いる状態。


「再現性」は立証されている
状態です。


後は、
今の「円安・ドル高」を
あなた自身がどう感じるのか？


どう考えるのか？


そのために、
今、何を行動しなければ
ならないのか？


よくよく考えた上で、
4月27日（土）朝9時〜の
『ケイタ式ゼロイチ』に参戦の決意を固め。


１．Payoneerアカウント開設　
　約１時間（審査に３～７日）

２．eBayアカウント開設　約３０分

３．１品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理　
　約２時間（審査に３～７日）


事前準備までを
キッチリと完了させて
当日に臨んでもらいたいと思います。


『ケイタ式ゼロイチ』申し込みフォーム
https://m.kitasociety.com/240427-5pockets


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ポケモンカード1枚5万円以上で売れた！