━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・丁未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:10年間で7億3,432万の皮算用
　　　　https://youtu.be/gzbjYec7Azs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）東京都で生まれ育った家族が転勤で知った「教育格差」


これは実際の体験を
元にしたお話ですが、

もともと東京都で生まれ育った家族が、
ある日突然
某地方の県に引っ越したら
どうなるのか？


「子どもの教育」に関して、
地方生まれ、地方育ちの方々は、
地方の学校に通うのが
当たり前の常識だと、
考えている場合が多く。


その場合は、
何も疑問が
湧き起こらないのでしょうが。


東京生まれ、東京育ちの家族が、
ある日突然、
旦那さんの転勤によって、

家族ごと、
某地方都市に引っ越したところ。


かなりの衝撃を
受けてしまったようです。


Kさん（30代後半）は、
いつものように東京本社に
出勤していたところ。


ある日突然上司に呼び出されて、
「来月から◯◯県にある
　◯◯支社に異動してもらうから！」


夫婦にとっては、
縁もゆかりも無い地域でしたが、
東証一部上場企業の
総合職ともなれば。


将来の出世・昇進にも
関わることですので。


断るわけにもいきません。


僕も実際に、
長女が生まれた年に、
東京本社から
香港への異動辞令。


次女が生まれた年に、
香港から中国本土への異動辞令。


を受けて、
引っ越しを経験してますので、
勤務している会社から転勤辞令を
受けた時の気持ちというのは
よく分かります。


Kさん家族も
色々と話し合って、
家族一緒に地方転勤したものの。


実際に地方に住んでみたら
恐ろしい程の
教育環境の格差を感じ。


子どもは学校に行くのを嫌がり、
奥様はあまりの環境格差にショックを受けて
うつ病気味になり。


「ようやく
　学校と塾に慣れはじめて、

　これからが受験勉強の
　本番なのに、

　一体どうするの？」


地方転勤の辞令を受けた
Kさんは無能扱いされる。


家族がボロボロの
状態になってしまったようです。




◯想像以上にひどかった地方の小学校


元々Kさんも、奥様も、
東京生まれ・東京育ちで、
共に大学受験を経て
一流大学に進学。


大学時代に出会い結婚。


その後Kさんは
東証一部上場上場企業に
就職してサラリーマンになり。


奥様は専業主婦に。


長男さんを授かり、
より早期な内にスタートした方が
圧倒的に有利だからと、
中学受験を検討していたようです。


長男さんが
東京都内の公立小学校に、
通い始めていた中で。


Kさんが会社から
地方支社への異動辞令を
受けたわけです。


奥様は反対しましたが、
家族が一緒に生活しないと
意味がないし、


東証一部上場企業勤務の
サラリーマンといっても、
そこまで生活資金に
余裕があるわけではありません。


家庭内での話し合いを経て、
家族3人で地方に引っ越し
することになったわけです。


Kさん家族が
引っ越した先は、
某県の地方都市。


イオンなどの
大型ショッピングモールなどは
ありますが。


基本的には車社会で、
駅から少し離れると、
人口密度は低く。


東京のような
タワーマンションなど
一棟もありません。


非常にのどかな環境です。


始めの内は、
物価も安いし、

普段の移動は車が基本。


引っ越したばかりの
学校が休みの期間は、

日常生活しか見えませんので、
東京よりも楽に
感じることはありましたが。


休みが明けて、
子どもが小学校に
通い始めると、

東京都のギャップに
改めて衝撃を受ける
ことになったわけなのです。


Kさん夫婦共に、
東京生まれ・東京育ちで、
地方の小学校に通った経験がなかったので。


公立小学校であれば、
日本全国それほど変わらないのでは？


とも安易に考えていたようですが。


地方の公立小学校に
通い始めると。


両親の教育に対する
考え方の水準の違い。


通学する子どもたちの、
勉強、習い事に対する意識水準。


両親自体が、
高卒・低年収水準の方々の
比率が圧倒的に多く。


それまで東京の常識しか
知らなかったKさん夫婦にとっては、
かなりの衝撃を受けてしまったようです。


元々東証一部上場企業勤務
ということで、
転勤の可能性があることは
理解していたものの。


まさか、
こんなところに
大きな落とし穴があるとは
思わなかった・・・とのことです。




◯東京の中学受験者割合は25.3％


ちなみに、
地方ごとの「教育格差」は、
「中学受験」を数字化することで
見えてくるものがあります。


基本的に、
教育に熱心なご家庭程、

早期から準備を開始して
「中学受験」に挑戦する傾向が高い
データがあるからです。


例えば、
文部科学省の「学校基本調査」に基づくと。


首都圏（1都・5県）の
私立中学校に通う生徒の割合が、
12.61％に対して。


北海道：3.25％

東北：2.88％

中部：4.76％

近畿：9.5％

中国：7.58％

四国：7.66％

九州：5.55％

と、他の地域の
私立中学に通う生徒の
割合が低い。


この中でも、
Kさん夫婦が生まれ育った
東京都では、


中学生30万人に対して、
中学受験をして入学できる
私立・国立中学校に通う生徒は、
約7万7,000人で25.3％。


なんと、
全体の25.3％もの中学生が、
受験をして中学校に進学するのです。


中学受験にまつわる、
学習塾などの環境も
完全に整っていますし。


クラスの全員ではないですが、
4分の1近くの子供達が、
中学は受験をして進学するものと
考えている。


そうした環境で生まれ育ち、
一流大学に進学した
Kさん夫婦にとっては。


子どもたちが
地方の小学校に通うことが、
自分たちの想像以上の
格差があることを、

リアルに
体感してしまったようです。


公立小学校で使う教科書自体は、
東京都も地方でも
同じものを使用していたとしても。


子どもが毎日の
多くの時間を過ごすことになる、
学校内の環境が全然違う。


東京都と比較して、
競争意識の高い子どもたちの
割合が圧倒的に低く。


勉強だけでなく、
習い事やクラブ活動などに
対する意識も低い。


こうした環境下で、
何年も子どもが過ごすことに
なることに。


特に奥様の方が、
ストレスを感じてしまい、
うつ病気味に陥ってしまったようです。


その両親の姿を見続けた子どもも、
学校に通うことが嫌になってしまうのは、
ある意味必然とも言えます。




◯環境に委ねる教育方法の危険性


実際は、
東京だから
子どもの教育がうまくいく。


地方だから
子どもの教育がうまく行かない。


ということは無く。


地方生まれ、地方育ちでも、
素晴らしい子どもの教育を
施すことに成功している
家族はいるわけですが。


Kさん夫婦のように、
東京都の環境で生まれ育ち、

教育方法の「要」を
体系化されていなかった家族の場合。


地方の教育環境に
そのまま身をおいてしまうと。


普通に周囲の
公立小学校に子どもたちを通わせる
家族ばかりの中で、

一体我が子をどのように、
教育を施したら良いか、
全く分からなくなってしまうわけです。


確かに、
地方の公立小学校の環境に
流されるがままに
なってしまうと。


両親の学歴水準も低い。


両親の年収水準も低い。


中学受験の割合も低い。


勉強に対する取り組みの
真剣度の水準も低い。


勉強以外の活動に対する
真剣度の水準も低い。


東京都とは
明らかに教育に対する
水準が異なる事実がありますので。


困惑してしまうのは、
ある意味当然と言えます。


しかし、
全国に支社のある
東証一部上場企業の総合職
ともなれば。


Kさん家族のように、
いつ地方転勤の辞令が
出るのか？


こればかりは
分からない部分があります。


そうした場合、
周りの環境に左右される
「子どもの教育方法」しか
知らない状態だと。


かなり影響を
受けてしまうことだけは確かです。


子どもたちが22歳を迎えて、
社会に出た時に活躍できるかどうか？


そこから逆算された
子どもの教育を考えた時。


地方が東京都に比べて
有利か？不利か？と
客観的に分析した場合。


環境的には不利になる
という面は、
致し方ないことだと思います。


しかし、
本来であれば、
「地方だから教育できない」
ということは無く。


「子どもの教育方法」の「要」を
理解しているならば、

地方という不利な環境下でも、
出来ることは色々あるわけで。


地方の環境が悪いからと、
両親としてギブアップしてしまうこと
だけは避けるべきなのです。


そもそも、
転勤のある会社に
就職したのも自分なのですから。


転勤のリスクも考えた上で、
どんな場所でも教育ができ得る、

「子どもの教育」の「要」そのものを
理解して取り組むこと。


いかなる環境下でも、
投げ出すこと無く、

真剣に取り組める体制を
家族として構築することが
大切なのです。


さて、
あなたがKさんと同じように、
子どもが地方の公立小学校に
通うことになるとしたら。


どのような教育を
施すのが正解と考えるでしょうか？


シミュレーション
してみてくださいね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』地方転勤で知った「教育格差」