━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月5日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「アマゾン式」は過酷なサラリーマンから脱却する「橋渡し」


ランド君
「本日17時半から22時までの4時間半で
　1万円のクエストでしたが、
　3時間で終わったので時給3,333円笑」


ランド君
「17時45分～22時15分の
　4時間半の11669円クエスト。
　集荷した荷物を2人で半分にして配送笑
　もう終わっちゃいました笑笑
　繁忙期でも根性論じゃない！流石米国企業！！
　まあ、こんなの何回もないと思いますが。
　時給3,889円！」


ランド君
「5時間12965円クエスト
　荷物◯◯個でしたが2時間半で終了！
　時給5,186円笑笑！」


「Amazon」で商品を購入して、
配送日の確認をする際、

配送日がかなり先延ばしに
なっている時には、

「アマゾン式」で
特別ボーナスが発生している期間です。


つまり、
配送における繁忙期
ということになるわけです。


今回、ランド君を始め、
「アマゾン式」に取り組んでいる
仲間たちの時給が3,333円〜3,889円と
極端に高くなってしまっているのは。


・「ブラックフライデー」という
　商戦期であること

・「アマゾン式」のノウハウによって、
　作業時間が大幅に圧縮されていること


以上2点が、
その主な要因です。


就労を続けていても、
給与所得が上がらない
サラリーマン。


最も致命的なのは、
1日10時間以上と、
拘束時間が長い割には。


月給・年収が低い方々。


そのまま、
今までの延長上で
労働を続けていても、
給料は上がりません。


その場合、
こうして「アマゾン式」で、
時給が跳ね上がる商戦期には、

副業として
「アマゾン式」で
取り組んでみることを推奨します。


「アマゾン式」は、
最低半年に一度は
仕事を受注して取組む
ことが求められますが。


逆に半年に一度だけ
やっておけば、

週一でも、月一でも、
自分の好きなタイミングで、
「アマゾン式」で稼ぐことができる。


翌週には入金になりますので。


まずは副業として
稼ぐことで、
コツを掴んでみてから。


既存のサラリーマンとしての就労と、
「アマゾン式」を、
客観的に「時給」で比べてみて。


「アマゾン式」の時給
通常期：時給約1,800円以上

繁忙期：時給約2,500円〜5,000円


明らかに「アマゾン式」の方が
時給効率が良い場合は、

素直に拘束時間の長い、
既存の会社を退社して。


「アマゾン式」で、
時間効率良く稼ぐという
選択肢も出てきますね。




◯「アマゾン式」転職で「起業・独立」の準備


なぜ「アマゾン式」に転職して
サラリーマンとしての
時給効率を上げるのか？


それは、
本格的に「起業・独立」の
準備をするためです。


55歳前後で役職定年、
60歳の再雇用を経て、
60代の時給は確実に25万円前後に
落ち着いてしまうことが
分かっている状態。


ここから逆算して
考えてみると、

明らかに人生の後半戦には、
限られた時給・月給・年収に
囚われることのない、

自営業者として
稼げる状態を確立しておく
ことが求められます。


自営業者であれば、
人を雇用して、
自分の変わりに働いてもらうことで、

自分が年を老いて、
心身の堅牢性が損なわれたとしても、

毎日の出社のための通勤・退勤不要。


一日10時間以上も
拘束されること無しに、

自宅でノンビリしたり、
国内・海外の家族旅行を
楽しみながらも、
稼ぎ続けられます。


そういう状態から
逆算すると、

「起業・独立」する際に
取組むビジネスとしては、

できる限り、
「パソコン1台」さえあれば
稼ぐことができる、
インターネットビジネスが有効的です。


しかし、
インターネットが普及してから、
すでに20年以上が経過。


アフィリエイト、SNS、
YouTuber、インスタグラマー・・・
多くの個人がインターネットで
稼げる方法は、

すでに普通の一個人が、
そう簡単に、

ゼロイチになって、
稼げるようになれる
という状態では無くなってしまっています。


10年〜20年以上前は、
インターネット上のビジネスは、

それこそ、
どんなことをやっても、
簡単にゼロイチになれて、
稼げるようになれる
状況だったのですが。


もう時すでに遅しです。


そんな中で、
唯一今日時点においても、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもが確実に
ゼロイチになれて
稼げるようになれるビジネスモデルは。


「ロイ式」「ケイタ式」の
物販ビジネスになります。


国内仕入・国内販売の
物販ビジネスを
完全に体系化したミスタロイ。


国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスを
完全に体系化したミスタケイタ。


どちらも、
「物販ビジネス」の経験が
完全ゼロのサラリーマンでも、

ゼロイチからはじまり、
稼げるようになれるまでの方法を、
体系化させている状態です。


2019年にノウハウが
公開されてから、
すでに4年以上が経過していますが。


両方のノウハウ共に、
すでに多くの方々が
ビジネスの再現に成功しています。




◯拘束時間を少なくして「起業」に集中する


ただし、
自分以外の第三者に
ビジネスを任せやすい
「物販ビジネス」であっても、

ゼロイチの段階では、
自分でビジネスモデルを
理解することが求められます。


その際には、
多忙なサラリーマンのままでは、
なかなか毎日集中して
取組むだけの、
時間を捻出できません。


その点から見ても、
「アマゾン式」では、

自分の好きな日程で、
好きな時間帯に、
お仕事に励むことができます。


「アマゾン式」では、
1日平均6時間、週5の労働だけで、
月収40万円〜70万円
稼ぐことができるのです。


1日24時間 - アマゾン式6時間 ≒ 物販できる時間


目先の生活費を
維持継続しながらも。


睡眠、食事・・・
などの必需行動時間を
差っ引いても。


毎日8時間〜10時間は、
「ケイタ式」や「ロイ式」で
ゼロイチになって、
稼げるようになるための時間に
充てることが可能。


今でも「ケイタ式」で
「起業・独立」して
稼げるようになれた
元コックさんのS太郎さんも。


あまりにも拘束時間が長い割には、
少ない月給の状態だった
コックさんとして働いていた
飲食店経営の会社を退社。


「ケイタ式」を
学びながら実行する過程で、
生活のための資金を確保し続けるために。


「アマゾン式」に取り組んでいました。


その後、
1年間も経過せずに、
「ケイタ式」からの収益だけでも、

十分な生活ができるように
なれたタイミングで。


「アマゾン式」を辞めて、
「ケイタ式」だけに専念する
今の状態になれたのです。


このように「アマゾン式」は、
サラリーマンの副業としても、
取組むことができますが。


大多数のサラリーマンとしての
拘束を伴う就労をしている状態から
脱却。


「起業・独立」して、
自営業者として一人前に
やっていくまでの、

「橋渡し」として、
最も有効的な稼ぐ方法です。


拘束時間を、
短縮させながらも、
確実に生活のための資金を
「アマゾン式」で稼ぐ。


「アマゾン式」で稼ぎながら、
空いた時間をフルに活用して、

「起業・独立」後の、
自営業者としての活動を、
継続するための体制を整える。


「起業・独立」から
逆算させた目的で、

時給の高い年末・年始商戦に向けて、
就労の中でも時給効率が高い
「アマゾン式」に取り組んでみては
いかがでしょうか？


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「起業・独立」後に
何をすれば良いのか？


「お金持ち」から完全に逆算された
「物販大富豪の戦略術」に
真剣に挑戦したい！


2024年〜の
真剣な取り組み開始に備える場合、

以下のURLから
お知らせ頂き、相談下さい。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
https://joinnow.live/s/30Ox9A


または、真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「アマゾン式」は独立への「橋渡し」