━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・庚子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:18歳誕生日にライフル購入 米小学校で銃乱射21人死亡事件について
　　　　https://youtu.be/ZgYHPRfmu_M
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）目標に向かって正しく導いてくれるメンターはいますか？


あなたには、
目標に向かって
正しく導いてくださる
メンターはいるでしょうか？


22歳を迎えて社会に出た後、
大人になった後の難しさは、
途端に答えが分からなくなることです。


目標があったとしても、

目的地に期限内に、
間違いなく到達する方法。


その根幹となる
正しい「考え方」。


実社会の中で、
これを助言してくださる方に
巡り会えることは
そうそうありません。


さらに、
僕たちのように、
「45オーバー」ともなると、

普通に暮らしている中で、
そもそも周りは
誰も何も言ってくれなく
なってしまいます。


こうして大多数の大人たちは、
糸が切れた凧のように、
フワフワ宙をまった後、
最終的には堕ちていく。


この結果には、
何の不思議も無いのです。




◯沢山の先輩方に教わった20代


僕の場合、
サラリーマン時代、
20代の頃。


沢山の先輩たちが、
毎日のように、
叱ってくれたり、
アドバイスしたり
してくださいました。


東証一部上場企業の
内定を勝ち取り就職したものの。


一流大学出身者でもないし、
体育会出身でバカだけど、
元気だけはあったし、

先輩たちから見ても
何でも遠慮なく
言いやすかったのかも
知れません。


厳しく叱って下さる
先輩・上司の方々には
沢山恵まれていたので。


毎日のように、
必ず誰かが何かしらの助言を
下さっていました。


僕もアドバイスを
受けたことは真剣にメモを取り、
まずは実行してみる！
を心がけていたので。


「バカ！アホ！」と
言われ続けていましたが。


結果としては、
常にトップ水準の
営業成績を出すことができ。


その後、
5年目には海外転勤の
席を獲得できました。


以降は、
海外を舞台に
営業&マーケティング職として、

毎年連続で
歴代レコードを
更新続けることができました。


入社以来、

営業&マーケティングの世界で、
社内でもトップレベルの先輩方が

いろんなことを
事細かに教えてくださっていたので。


その叡智を
右から左的に拝借する形で、

こっそり同僚たちに内緒で
取組んでいた
副業ビジネスとしても
早期に結果を出すことができました。


また、
海外に出てからも、
香港と中国の両方で
一貫してお世話になった上司が、
歴戦の名将。


英語が全くできない僕を、
海外の営業&マーケティングと
起用決断下さった方でもありますが。


派手なパフォーマンス的な
言動はしませんので、

全社的にはあまり目立たないけれど、
欧州、アジアと、
任された海外支社では常に
利益を出し続けて来られた方で、

人の管理や動かし方なども、
僕の扱い方含めて、
物凄く上手でしたので。


その方から直接教わることで、
早期に沢山の部下・後輩を動かしながら、

自分が現場に出て
営業活動する以外の、
闘い方も学ぶことができました。


中国支社では
20代ながらも管理職として
起用くださり、

最終的には、
中国支社の副社長になり
部下が40名まで
いる状態になりました。


こうして見ると、

僕が新卒時には、
アメフト以外は
何も知らない状態でしたので、

元々僕が知っていたことや、
できていたことは皆無です。


入社時点であったのは
ガッツと体力&筋力などの
武闘系パラメーターだけでしたから。


社会に出てからの、
100%全ての知識は、
先輩方から教えて下さったお陰。


仮に社会に出てから誰も教えて
下さらなかった状態だとしたら、

このような結果に結びつくことは
無かったと断言できます。


沢山の先輩方のお陰で、
20代という早期の内に、

労働者、労働経営者として
勝ち進むために必要な
お仕事の基礎を
身につけることができたことで。


かなり早期の内に、
高い年収を獲得できるように
なれました。




◯メンターを失った3年間


しかし、
名将であった上司が
さらにその上のボス、
アジア統括の異動がキッカケで、
日本の子会社の社長に異動。


つまり、
会社内のメンターが
突然いなくなってしまった状態。


立場だけは上位職だったのですが、
誰も的確なアドバイスを下さる方が
急にいなくなってしまいました。


方向性を見失ったのをキッカケに
やさぐれかけていたタイミングで、

社内で大々的な
副業バレ事件の当事者に。


約12年勤務していた会社を
半ば強制的に
独立することになりました。


こうして、
専業自営業者と
なったわけですが。


独立当初
自営業者としての
ビジネス・投資に関して
学んでいた方が、

典型的なイチかバチかの
ギャンブラー体質
だったことを見抜けず。


実にたったの2年間で手掛けた
ビジネス・投資で
累計◯億の資金を溶かしました。


その後も、
色々と情報収集をしようとしても、
インチキな話ばかりしか
舞い込んで来ません。


誰の何の話を
信じて歩めば良いのか？


自営業者の世界でも、
全く方向性が見いだせなくなり
途方に暮れてしまったのです。


サラリーマンよりも、
圧倒的に自由度が高く
答えを見いだせ難い
自営業者の世界。


ビジネス、投資の活動で、
方向性が見いだせない・・・

サラリーマンとは異なり、
誰も給料を保証してくれませんので、
これほど怖いことはありません。



けれども、
僕は幸運でした。


そうした、
メンター不在の状態で3年を
迎えようとしていた時。


50年以上無敗の
大富豪ファーザーと、

その後に続く形で、

25年以上無敗の
マスターヒロさんが
降臨されました。


「無敗のメンター」


暗雲立ち込めていた中に
光明が差し込むのを覚えました。


僕は再びメンターを得て、
まるで水を得た魚のように、
生き返ったのです。


ビジネス、
投資、
会社経営、
税務、
銀行融資、
敎育・・・。


それらのアプリを動かす
「考え方（OS）」を学ぶことで。


個人事業主から始まる、
「経営者・投資家」としての

次のステージにおける
完全なる答えを知るに
至りました。


水を得た魚のように、
メンターを得た孔明は、

その後、
再び教えを元に
迷うこと無く
力強く歩めるようになれたのです。




◯メンター探しの旅


大富豪ファーザー、
マスターヒロさんから、
どんなことを教わったのか？


この部分に関する具体的なことは、
省略させて頂きます。


日々の僕からあなたに
お伝えしているメッセージを
確認頂ければ、
ご理解頂けると思います。


今日、
僕がお話したいことは、
メンターの大切さそのものです。


22歳を迎えて
社会に出てから、

僕たちは社会人として、

家族と自分のために、
何かしらの道でプロとして
稼ぎ続けることを
余儀なくされますが。


サラリーマンをはじめ
労働者としても。


物販、サービス、情報ビジネスを営む
労働経営者としても。


複数の会社法人を
同時に経営できる経営者としても。


株式、不動産などで、
資金を増やす投資家としても。


どの道を選択して歩んだとしても、
その本質的な答えが、
途端に見つかりづらくなります。


書店やインターネットには、
情報そのものは、
有象無象沢山あるのですが。


その内一体どの情報が
自分が目標に向かって
歩む上での正解と成りえるのか？


自分ではなかなか
見分けることができない。


そして、
実際にフェイクばかり。


仮に、
間違った情報を元に
歩みを始めてしまうと。


確実に遠回りをしてしまうか、
目的地に期限内に到達できない
という結果にしかなりません。


そんな中で、
生きた成功者のアドバイスに基づく
「生きた情報」というものが、
とても重要になってくるわけですが。


20代の内は、
色々アドバイスして下さる方も
多いのですが。


自分が成長して
年収が上がったり、

そうでなくても、
年齢が上がってしまったりすると。


アドバイスをして下さる方が
極端に激減します。


「45オーバー」ともなると、
周りでアドバイスして下さる方は
ほとんどいなくなります。


さらに
難しいことは、

仮にアドバイスして
下さる方が出現したとしても。


成功者と呼ばれる方々でさえ、
みんな考え方も基準も
バラバラだということです。


例えば、
考え方・・・。


結果的に今、
ビジネス・投資で稼いでいて、
成功者と呼ばれているからと言って。


その成功の根拠が、
センスや才能に
よる場合もありますし。


一か八かの
ギャンブルで勝ち抜いて
成功者となった場合もあります。


自分は成功しているけれど、
家族はメチャクチャ・・・
つまり根幹がダメダメ。


そんな方から教わっても、
教わった方がまともに
成功できるようになれるわけがありません。


これらの場合は、

そういう勝ち方をされた方々のお話を
どれだけ真剣に聴いても、

第三者にとっては
再現できないという
結論に至ります。


偶然性の全てが
排除された的確なアドバイスを
して下さる方など、
通常まず見当たりません。




◯そのアドバイスに基準はありますか？


また、
もっと細分化して
考えると。


アドバイスして下さる
方が現れたとしても。


その方が、
何を基準にアドバイス
されているのか？


ここもバラバラの場合が多いです。


具体的に言えば、
自分よりも先輩だからと言って、

年収415万基準で
アドバイスをされている場合、

その基準の考え方の通りに
自分が学んで実行したとしても、

年収415万、
就労人口の50％にしかなれません。


年収700万基準で
アドバイスされている場合、

その基準の考え方の通りに
自分が学んで実行したとしても、

年収700万、
就労人口の10％にしかなれません。


年収1,000万基準で
アドバイスされている場合、

その基準の考え方の通りに
自分が学んで実行したとしても、

年収1,000万、
就労人口の3.8％にしかなれません。


年収2,000万基準で
アドバイスされている場合、

その基準の考え方の通りに
自分が学んで実行したとしても、

年収2,000万、
就労人口の0.4％にしかなれません


それ以上の領域を
目指そうとする場合は、

それ以上の基準に基づいた
アドバイスを受けなければ、

それ以上の領域に
到達できません。


基準が上になればなるほど、
その基準のアドバイスが
出来得る実力を持った方々は、
激減してきますし。


そもそも
アドバイスをする方が、
基準そのものを
意識していない場合も多い。


こうして、
高い目的基準の
アドバイスをして下さる
メンターというのは。


確率論的にも、
物凄く希少になってしまうのです。


たった一つの小さなミスが、
致命的に大きな失敗へと
発展してしまう領域にも関わらず。


その領域のメンターが
なかなか見つからない。


これが難しさであり、
恐ろしさであります。


そうした中僕は、
幸運なことに、
理想のメンターと
巡り合うことができました。


自らが
圧倒的なレベルでの
「成功=シアワセ」を獲得しているし
獲得し続けている。


自分だけでなく、
自分を取り巻く家族も
「成功=シアワセ」である。


A〜Z根拠があり
再現性のある、

高い基準のアドバイスを下さるメンター。


さらに、
「45オーバー」の僕を、
完膚なきまでに
フルボッコして下さる
確かな力量を持ったメンター。


これは、
本当に有り難いことだと
思います。


さて、
あなたには、

目標に向かって
正しく導いてくださる
メンターはいるでしょうか？


いないとしたら、
それがあなたが思い抱く目標に
なかなかたどり着くことができない、
根本的な問題とも言えます。


メンターがいる人、
メンターのいない人。


5年後、10年後・・・
一体どれだけの差が
開いてしまうのか？


だから、
まだメンターがいない場合、

一刻も早く、

あなたを目標に
正しく導いて下さる
メンターを探して
従事されることを推奨致します。


起業、独立、経営、投資・・・
メンターなしに、

高い目的地に到達したり、
生き残り続けたり
出来るほど甘い世界ではありません。


メンターから
正しい考え方と方法を
教わることで。


お金、時間、労力を
ムダにすること無く、
最短で目標を達成できる
ようになった方が賢明です。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』あなたにメンターはいますか？