━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月17日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海千山千、有象無象の投資案件ズラリ『資産運用EXPO』搬入&設営日記


本日、1月17日（金）〜19日（日）まで、
東京ビックサイトにて開催される
『資産運用EXPO（春）』の搬入と設営に行ってきました。


搬入用トラックがズラリと並ぶ中、
場の空気を読むこと無く、

悪気が無いのに、
勝手に爆音が鳴り響いてしまう、

例の「黒い奴」に乗って
会場となる「南1ホール」の
搬入日限定の出展者専用駐車に
パーキングしました。

爆音を轟かす例の「黒いやつ」
写真→　https://f.yourl.jp/19ff31b1/


今回の搬入＆設営には、
ミスタMと孔明弟がお手伝いに
来てくれました。


2人とも「ロイ式物販」歴
5年オーバーということもあり、

「東京ビックサイト」の展示会には、
何十回も来ているので、

「あっちにローソンがある」

「こっちにラーメン屋と
　ハンバーガー屋がある」


目をつぶっても
歩けるくらい、
会場全体の立地を理解してましたが。


「出展者側」として
参加するのは今回がはじめてです。


まずは会場全体を
上から眺めてみましたが、

僕たちの会場は、
入場口から見渡した時、

一番後ろの、一番左の角っこで、
目を凝らすとかろうじて
看板が見える・・といった感じです。


会場を見渡した様子
写真→　https://f.yourl.jp/b6f3b9c6/


マップ上のブース名は
申込みを入れた会社名「ラビット」。


日本語で「ウサちゃん」可愛い名前なのに、
実は強烈な「米国成長株でテンバガー（10倍株）」
というお話が飛び出すとは、
誰も予想できないことでしょう。


ブース番号は「南1-34」で、
南Fセミナー会場すぐ真横です。


到達するためには、
海千山千、有象無象の
「自称、儲かる投資案件」だらけのブースや、
その営業マンによる勧誘を回避、
かき分けて進んでようやく到達できる位置。


日頃から僕のメッセージを
受け取ってくれている
あなたは既にご存知の通り、

結局、世の中には
本物の投資案件など、

長期「ガチホ」での
「米国成長株投資」しか、
無いにもかかわらず。


その本物の内容が
語られるブースに到達するまでに、

ズタボロにされる
危険性が高いというのは、
なんと皮肉なことでしょうか？





◯海千山千、有象無象の投資案件紹介ブース


僕が最奥のブース（南1-34）に
到達した時には、

既にミスタMと孔明弟は
設営・準備を開始してくれていました。


なぜ、
「ラビット＝北の株式投資大学」ブースが、

これほどまでに
「最果て的」な立地なのかというと、
出展を決めたタイミングが
比較的遅かったことと、

ブース出展料金が
高かったからです。


僕たちの場合、
他の投資案件販売系ブースと異なり、

当日、何か高額な投資案件を
売り込むわけではないし、

大手証券会社各社から、
アフィリエイト報酬を
もらっているわけでもないので、

『資産運用EXPO』出展費用
トータル300万円オーバーを、
回収できる見込みは
全く無いのです・・・が。


今回は「ボランティア活動」的な
意味合いが強いのです。


正直、
ここ最近、

特に僕は何もしていない・・・

「米国成長株」を見極めて、
資金を投じて「ガチホ」している
だけなのに。


毎年
億単位で勝手に金融資産が
増えていってしまう状態。


この世の中の還元的な
意味合いが強いのです。


だってそうでしょう。


過去の僕は、
まさにこの『資産運用EXPO』会場に
乱立しているような、

海千山千、有象無象の投資案件に、
大切な資金を投じまくって
しまったがために。


結局、トータルで◯億円もの
資金を失ってしまったのです。


「もしもあの時、
　米国成長株だけに全ブッパしていれば・・・」


安心・安全・詐欺知らずの
大手証券会社や海外の有名銀行内で
完結可能な、

「米国成長株」への投資＆ガチホ
だけをしていれば・・・。


今頃、
僕の金融資産は「4桁億」になって
いたのに・・・と、
脳裏によぎってしまうと、
悔やんでも悔やみきれません。


そして、
僕はもう、二度と、
同じ失敗を繰り返すような
ことはしませんが。


今こうして、
多くの資金を抱えて、
自ら死地に飛び込もうとしている、

「鴨ねぎ」状態の
「迷える子羊」たちが、
この会場に押し寄せようとしているのです。


僕にとっては「過去の失敗」でも、

来場の皆様にとっては
「未来の失敗」なのです。


一人でも多くの方を、
「救済」してさしあげなければ
なりません。


そんな中、
同じくボランティア活動に
来てくれたミスタMが、
パネルをカッターでカットしてました。


書かれてある文字を読むと
「銀行と証券会社の外に出したお金は必ず溶ける」
と・・・。


一人でも多くの「迷える子羊」
たちを救いたいという気持ちは、
彼も同じようです。


両面テープで、
モニター画面の下に貼っていました。


「南1-34」ラビット社の『北の株式投資大学』ブース
写真→　https://f.yourl.jp/d8d97379/





◯年商5億ケイタ社長も「ボランティア」降臨


今日から毎日、
「米国成長株」の投資で
増加億単位になってきた

年商5億ケイタ社長も
ボランティア活動として、
会場にかけつけてくれます。


そして一人でも多くの
「迷える子羊」たちを救うべく、

毎日、午後14時〜僕との対談セミナーを通して、
熱弁してくれます。


会場LIVE対談
米国成長株を活用した
『億り人までのロードマップ』

◆第一章：投資詐欺撲滅委員会
過去、投資で大失敗した2人が
恥を忍んで明かす、
投資業界の裏側暴露大会

◆第二章：なぜ米国成長株への投資なのか？
米国成長株への投資と比べれば、
他の投資案件全部「オワコン」でしょ！
5年で5倍、10年で10倍を目指す、
けれども案外5年で
「テンバガる（10倍になる）！」

◆第三章：これからできる投資資金製造法
100万円が「テンバガる」と「一千万円」
1,000万円が「テンバガる」と「壱億円」
最後は資金勝負！
ド素人がゼロイチで再現可能な、
とっておきの資金製造法

◆第四章：2025年の米国株式相場はどうなるのか？
無敗の株式投資家流、
徹底した企業考察による、
米国成長株と米国市場の2025年見通しとは？


僕たち2人は共に、
社会人になったばかりの頃は、
銀行通帳に10万円程度しかありませんでした。


つまり、
10万円の貧乏スタートから、
一代で億り人に成り上がった、
2人の「億り人」が
ザックバラントークで明かす、
会場限定セミナーということです。


さらに、
二人の投資詐欺にあった
過去の体験談なども、
赤裸々に語ってしまいます。


ただし、
こちらの方は、
「北の株式投資大学」受講生たちは、
『資産運用EXPO』会場現地に
来れなかったとしても、
当日ZOOMに接続する形で、
生セミナーに参加可能です。


僕たち2人も、
今年スタートで、
新たに「テンバガー（10倍株）」を目指した
再仕込みを行いますので、

これから新たに、
「米国成長株投資」を
開始しようと企てている場合は、

『資産運用EXPO』の
「南ホール・番号1−34」に
ヒッソリと構えられた、
「北の株式投資大学」ブース（南1-34）まで
お越し下さい。




◯11時〜の生ライブ（ZOOM参加も可能）


『資産運用EXPO』の午前11時〜は、
「米国株で目指すテンバガー（10倍株）
　NISA活用のバトンタッチ大作戦」の
LIVEセミナーを開催します。


＜ZOOMライブセミナーの内容＞
◆第1部：なぜ「国民総・株式投資家」
　になることが求められているのか？

◆第2部：「NISA」を活用した株式投資！
　5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、
　事業投資案件がダメな理由とは？

◆第4部：一代で三桁億の金融資産を
成した戦略術とは？

◆第5部：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株式投資法」とは？

◆説明会：「テンバガー（10倍株）」を
目指す「米国株」のコミュニティ


このセミナーでは、
結果としてありとあらゆる

「米国成長株への長期投資」以外の
投資案件、投資法、
そのすべてをこき下ろすことに
なってしまいますので。


おそらく会場の他の
ブースの方々からは、
煙い顔をされてしまうのでしょう。


そんな中で、
場の空気を読むこと無く、
思う存分「真実」を
語り尽くしてしまおうと思います。


誰から何を言われようが、
結局今僕が語れることが、
一番の「正解」なのですから、

自称投資プロたちに、
どこから突っ込まれようとも、
論破されようがありません。


ボランティア活動で、
とことん戦います。


こちらのセミナーは、
今日から毎日午前11時〜


『資産運用EXPO』現地と、
ZOOM両方から、
生LIVEセミナー参加可能です。

「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）
「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
講師 : 米国株投資家 真田孔明
→ https://m.kitasociety.com/250117

※1度申込めば、3日間の内、
　お好きな日程で「生セミナー」に
　参加可能です


こちらのセミナーは
確かにZOOM参加も可能ですが、

できれば、可能な限り、
あなたと現地でお会いしたいです。


今日から日曜日まで
『資産運用EXPO』会場で、
あなたと直接お会いできることを
楽しみにしております！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『資産運用EXPO』搬入&設営日記