━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月4日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）知っているか知らないかで大きな違いが出る「ホームページ」


最近でも、仲間たちから、
「ホームページを作りたいのですが・・・」
という相談を受けることがあります。


ホームページが
あるかどうか？


さほど重要ではないと
思われている方々も
多いかもしれません。


世の中にSNSが
浸透してしまった結果、

SNSで良い情報を
発信することによって、

信用・信頼を
獲得できるように
なって来ているからです。


20代のちょっとした
インフルエンサー達も、
ホームページを持っていない人は
少なくありません。


ところが、です。。


ホームページを
持っているかどうかで、

大きく人生が
左右される場合があります。


持っているかどうか？


さらには、
正しい構成になっているかどうかで、
ビジネス・ライフスタイル面で
大きな差がついてしまっています。


正しく構成された
ホームページを持っていると、
どんなに良いことが起きるのか？


その一例を挙げさせて頂くと・・・


◯1千万、2千万の単位で銀行から　融資の声がかかるようになりました！
　from　卸売事業を営むM.C.さん

◯3千万円の補助金を
　獲得することができました！
　from 卸売事業を営むY.M.さん

◯メディアからの取材依頼が
　殺到するようになりました！
　from　マレーシアで留学事業を営むMさん


といった事例が続々と誕生しています。


例えば僕の14年来の
ビジネスパートナーである
J（ジェイ）の場合、

起業してから18年間、
「ひとり社長」として
社員を雇わないスタイルを維持してきましたが、
そんな小規模な事業者であっても、

「正しく構成されたホームページ」

を持つことによって、

3社以上のベンチャーキャピタルから
お声がけを頂いたり、

大手生命保険会社から問い合わせがあり、
事業提携が成立したり、

あのソフトバンクから事業提携の話が
舞い込んできたり、

セブン-イレブン・ジャパンから
仕事の依頼の相談が来るといった、

普通ではあり得ないような
状況を実現することができています。


最近はそんな水面下での
お仕事が増えているので、

J(ジェイ)自身の
情報発信頻度は下がっていますが、
久しぶりに時間的な余裕ができたということで、

過去18年間に渡り、
IT及びビジネスに関わってきた
知識・経験をもとに、
このノウハウを体系化して
お伝えする活動を
スタートすることになったのです。


明日、
5月5日（日）の夜21時から、
そのセミナー＆オンライン説明会を
行います。


こちらは一度しか
開催しないかもしれませんので、
ぜひ時間を確保して参加下さい。


参加は無料ですが、
録画の配布は行いませんので、
ぜひ今回のタイミングを
逃さないことをオススメします。


J(ジェイ)の実績
日本最大級のビジネスマッチングサイト@SOHO創業／会員30万名
未上場企／音楽配信事業／年商700億円超／社員数2,600名超のWEBシステム開発
未上場企業／店舗事業／年商400億超／社員5,000名超のWEBシステムコンサル・開発
上場企業／生花業／年商50億超／社員数200名のWEBシステムコンサル・開発


明日、5月5日（日）の夜21時〜
お申し込みはこちらから：
https://pq.is/thebase-setsumeikai-k


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』大きな違いが出る「ホームページ」