━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」三期生が一斉にレコードハイ
　　　　https://youtu.be/2BpOkvw3nqU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）リアルに同志たちの実績・現状を把握できる環境「ケイタ式総会」


今月も、
毎月恒例の「ケイタ式総会」が
ZOOMで開催されました。


既に「ケイタ式」によって、
修羅レベルで稼げている方々。


まさに今、
ベースを上げて来ている方々。


ゼロイチになったばかりの方々。


ゼロイチになるべく
新たに取り組みを開始された方々。


合計59名が
ZOOMに同時接続する形で、

各々の状況報告を
されていました。


現状、
日本有数の、
「再現性」が立証されている
「物販ビジネス」系のコミュニティ。


参加されている方々の
真剣さから発せられる
熱量そのものが、

全体に相乗効果を
生み出しているのを
実感しています。




◯リアルに周りの実績・現状を把握できる環境


「ケイタ式」は、
既に第一期生〜第三期生まで
累計100名以上の方々が受講生として挑戦。


ゼロイチになっただけではなく、
月商100万、200万以上は当然のこと、

月商500万〜1,000万以上を
された方々も少なくありません。


・月商1,200万（年収2,000万）水準達成されている
　オーストラリア在住の専業主夫の方

・月商1,200万（年収2,000万）水準達成されている
　東京在住所帯を持ったばかりの新婚男性の方

・月商600万（年収1,500万）水準達成された
　北海道在住の夫婦の方

・月商500万（年収1,000万）水準達成された
　九州在住の夫婦の方

をはじめ、
多数の、月商100万〜500万以上を
実現された方々も誕生しています。


売上に対する利益率
20%〜30%を実現したことで、
年収を大幅にUPされた方々も
多数いらっしゃいます。


それが、
単なるウリ文句系ではなく、
全てが事実に基づいた
お話であることが。


「ケイタ式総会」の
皆さんの状況報告を
聴くことで理解できるわけです。


これほどまで、
受講生全員が、

「みんな稼げている」と、
実感できるコミュニティも、

日本広しと言えども
早々に見つからないのでは
ないでしょうか？


Y.T.さん（50代・無職）
「はじめて間もなく
　ゼロイチになっていない方、
　年月を積んで実績を積まれている方、
　それぞれのステージで、
　それぞれの壁が表れて、
　その解決に向かっているのだなと感じました。

　私も今のステージなりの壁を
　解決しようとしておりますが、
　ステージの高い人は、
　それに見合ったもっと大きい壁を
　解決しようと日々精進
　なさっているのだと思いました。」


Y.T.さんから提出された
感想からも、

例えば現状、
高いレベルで稼げている
状態だとしても。


決して、
実績にふんぞり返ることもなく、

さらに上のステージを目指して、
格好つけることなく、
恥ずかしい部分までをもさらけ出して、

取り組んでいる様子を
公開してくださっている、
環境があることが分かります。


K.T.さん（ 60代 / 自営業）
「結果12月と比べて1月は
　その特定商品が伸びたため
　40万から60万となった。
　その過程で仕入元に関して
　気付くことがあったため
　2月はその仕入元を意識して、
　単一ジャンルでどの程度
　売れるのかを考えて売り上げを建てたい。」


H.T.さん（30代 / サラリーマン）
「去年は全然分かっていないけど偶然月商90万で、
　今年は分かった上で月商50万なので質としては
　全然違うなと感じております。」


O.S.さん（40代 / サラリーマン）
「1月は売上横ばい3.3万ドル（月商約380万）、
　外注化に注力しました。
　今後は売り上げ増、
　利益率改善を自分の作業時間を
　増やさず、外注化率を高めながら進め、
　4月に4万ドル、8月5万ドル、10月6万ドル、
　10月末にサラリーマン卒業を目指し、
　焦らずゆっくりやっていきたいと思います。」


N.S.さん（30代 / 自営業）
「1月は過去最高売上（月商約425万）になりました。
　思い返すと7月からケイタ式に参加して
　売上が下がったのは
　11月だけという結果になりました。」


H.M.さん（50代 / サラリーマン）
「2020年4月に法人設立し、
　5月に15年務めた会社を退職。
　同年7月からケイタ式開始。
　現在、サラリーマンをやりながら
　ケイタ式に取り組み中。
　eBay売り上げは、17000ドル（月商約200万）程度。」


M.N.さん（50代 / 主婦）
「初めて総会に参加させて頂き、
　先輩方の実際の体験談が
　伺えたので非常に勉強になりました。
　実際にご挨拶出来たので良かったです。」


それぞれのステージで
取り組んでクリアすべき
課題がありますが。


こうした
クリティカルな現状の
情報共有が、

既に自分ができていることだけでなく、
できていないことに
真剣に向かい合えることにつながり。


全体的に、
着々とレベルアップを
してくことにつながっているわけです。




◯真剣にアクティビティに参加する優位点


「ケイタ式」の
第一期生〜第三期生までの
アクティビティ出席と実績の
相対関係を確認してみると。


やはり、
真剣にアクティビティに
参加されている方々が、

短期間で実績を
出されていることが分かります。


「ケイタ式総会」は、
ある意味毎月一度の「お祭り」
的な位置づけですが。


最も重要な
アクティビティは。


毎週一度、
ミスタケイタに直接
個別相談ができる
「週報ミーティング」です。


こちらの内容は、
収録されて、
全メンバーに配布されますので。


メンバーたちにとっては、
「最高のコンテンツ」と
言われていますが。


実は、
参加されて、
ミスタケイタに相談を持ちかけて
ご本人にとっての方が、

明らかに「利」があることが
数字から見て取れます。


例えば、
先週末に「週報ミーティング」に
参加されていた方々の
実績を確認してみると・・・。


「先週末「週報ミーティング」参加者の実績」
N.S.さん：月商36,920ドル（約425万）
H.G.さん：月商34,764ドル（約400万）
H.D.さん：月商27,291ドル（約314万）
N.M.さん：月商25,274ドル（約291万）
M.I.さん：月商18,969ドル（約218万）
H.N.さん：月商16,902ドル（約194万）
K.Z.さん：月商16,642ドル（約191万）
M.M.さん：月商15,846ドル（約182万）
U.M.さん：月商15,541ドル（約178万）
Y.M.さん：月商12,721ドル（約146万）
T.B.さん：月商10,446ドル（約120万）


皆さん、素晴らしい
実績を積み上げられています。


これらの実績や、
その過程は、

全メンバーたちも
「週報ミーティング」の
収録音声から確認できますので、
嘘偽りがないことが分かり。


「「ケイタ式」は
　取り組めば必ず稼げるんだ！」

という、
信じて疑わない気持ちに
つながり。


影響を受けて、

さらに、
新たに稼ぎ出す
方々の量産につながっているわけです。


しかし、
単に「週報ミーティング」を
聴いているだけの方々と、

例え周りに自分が分かっていないこと
できていないことを聞かれていて
恥ずかしい思いをしても、

結果を出すことを
優先できる、
アクティビティ参加者とでは。


その後の
伸び率は明らかに異なるわけです。




◯「ケイタ式」における「成功」の基準


「ケイタ式」では元々、

単に売上レベルが
高い人だけが偉い・・・

といったわけではなく。


「成功の基準」は、
各々が立てた目標通りの
売上が出せるかどうか？

なのです。


・サラリーマンの副業
　副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業
	独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワーク
	外に出てアルバイト・パートをするより自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
	
・経営者としての第一歩
	複数の会社を経営する経営者として活動したい
	
と、各受講者たちが、
「ケイタ式」の取り組みを開始した
目的も、目標も異なるので。


その目的・目標を達成できるかどうか？


・・・だけが
「成功の基準」と
されています。


自分がどういう状態であろうが、
情けないとか、恥ずかしいとかは、
関係無いわけです。


これが理解できれば、
「ケイタ式週報」を中心とした、
アクティビティに参加して。


ミスタケイタに
現状を理解してもらい、

今必要なアドバイスを
受けまくった方が、

何十倍も得であることが
理解できるはずなのです。


「ケイタ式」第四期生の
活動がスタートする中。


今年も、
「ケイタ式」によって、
目的・目標を達成できた
「成功者」たちが続出されると思います。


・世界的なEC市場の右肩上がり
・日本への外国人旅行客の完全シャットアウト
・巣ごもり需要
・米国を中心とした歴史的な株高・好景気


・・・全てが
追い風になっている状況。


この機会を、
「ケイタ式」を活用して、
モノにしたいと、

真剣に願う場合、

この「物販ビジネス」における
日本有数の真剣かつリアルな
コミュニティを通して、

熱量を持った
仲間の一人となり
真剣に活動されることが。


大きな原動力と
なるわけですね。


※「ケイタ式・第四期生」説明会を兼ねたセミナー
次回開催は2月11日（金）21時〜
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』リアルに実績・現状を把握できる環境