━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年11月3日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）50代サラリーマンでもできる「退職ローン」で億を狙う


僕がずっと一貫して
お伝えし続けている、

米国成長株への
長期投資は行っていますか？


例えば、
僕の場合、
2,023年10月末に、

約3,200万円を投資、
その後たった２年間で、

とうとう「1億円」を
突破してしまいました。


「3,200万→1億」の証拠画像
→　https://d.kuku.lu/bpug42kx2


年利、複利で
76.7%で運用されて
しまったことになります。


つまり、
常日頃から言っている、
「5年で5倍＝年利38%」というのは、

決して大げさな皮算用ではなく、
むしろ控えめに言っているのです。


例えば、
「3,000万」は、
なかなか用意できない・・・。


「1,000万」が
精一杯という場合でも。


「5年で5倍＝年利38%」で
計算してみると・・・。


＜1,000万を年利38%（複利運用）＞
・1年後：1,380万円（×1.38）
・2年後：1,904万円（×1.90）
・3年後：2,627万円（×2.63）
・4年後：3,624万円（×3.62）
・5年後：5,001万円（×5.00）
・6年後：6,902万円（×6.90）
・7年後：9,531万円（×9.53）
・8年後：1億3,168万円（×13.17）
・9年後：1億8,174万円（×18.17）
・10年後：2億5,073万円（×25.07）


十分に「億」を
目指すことができるのです。


本来であれば、
「物販会社法人」を起ち上げて、

まずは
銀行融資で
3,000万を獲得することを、
全力で目指す
意味と価値があることですが。


例えば、
サラリーマンや
地方公務員として、
勤務している中で、

なかなか
副業として取り組む
ことができない・・・。


そういう声も
多数あがっています。


けれども、
それでも全力で、

「銀行融資」には、
挑戦して
資金を創るべきだと思います。


サラリーマン・公務員
の場合は、

「物販会社法人」以外にも、
「銀行ローン」的な方法で、

多数の資金獲得方法が
ありますので、

「物販会社法人」の
起ち上げができなかったとしても。


まずは、
ココから全力で
取り組むことが懸命だと思います。




◯「50代サラリーマンでも、まだ“お金を創る”チャンスはある」


実は、
サラリーマンや公務員であっても
「銀行からお金を創る」方法が
存在します。


・教育ローン
・結婚ローン
・出産ローン
・介護ローン
・葬式ローン
などなど。


特に50代のサラリーマンにとっては、
「退職ローン」を活用する
という選択肢もあります。


これは、
「退職金」を担保に、
退職前の今だからこそ
銀行が「信用貸し」してくれる。


つまり、
まだ現役で収入がある状態のうちに、
将来の退職金をもとに
まとまった融資を
引き出すことができるのです。


この資金を
「米国成長株」へ
長期投資し、
10年間複利で運用する。


わずか1,000万円でも、
年利38％なら10年後には
約2億5,000万円に
到達する計算です。


「サラリーマンだから・・・」

「副業する余裕はないから・・・」

という場合も、
十分に今の状態を活用して、
「銀行融資でお金を創る」を
活用できるのです。


銀行を味方にすれば、
50代サラリーマンでも
資産家への道は開かれているのです。




◯退職ローンを“レバレッジ資金”に変える


退職ローンとは、
退職金や年金を将来の
返済原資として見込み、

銀行が50代～60代の
サラリーマンに貸し出す
融資制度です。


平均的な
借入可能金額は
500万～1,000万円。


この資金を
“消費”ではな
く“投資資本”に変える発想こそ、

「地下ソサエティ」が
教える金融思考の
核心です。


まず理解すべきは、
「銀行はお金を
　“返せる根拠がある人”に貸す」
ということです。


退職ローンでは、
退職金見込み額と

退職前の就労による
安定した給与収入が
“根拠”となるため、

他の融資よりも
格段に通りやすい。


加えて、
現役収入があるうちに
借入を確定させれば、
金利は比較的
低く抑えられます。


仮に1,000万円を借り、
年利38％で
10年間米株を複利運用すると・・・


1年後1,380万円、
5年後5,000万円、
10年後は2億5,000万円を超える。


この数字を見れば、
借入金利の2～3％など
誤差にすぎません。


さらに、
在職中にローン契約を
完了させることで、

退職後の「ローン制限」を
回避できるという
実務上のメリットもあります。


銀行は定年後の「ローン」には
慎重ですが、

“現役中”に確定した
契約は維持されます。


だからこそ、
今のうちに
動くことが重要なのです。


この戦略を
理解している人は、

退職前に
“時間と信用”を
資産化している。


あなたがもし、
「借金はリスク」と
思っているなら、
それは時代遅れ。


銀行ローンは「銀行融資」。


リスクではなく
“時間を前倒しに変える仕組み”
なのです。




◯“借りて働かせる”という発想


多くのサラリーマンは、

「借金は悪」

「借金を減らすこと＝安心」

と思い込んでいます。


しかし、
それは“お金を眠らせている”
のと同じです。


銀行融資で得た
1,000万円を返済しながらでも、

年利38％で運用すれば
複利は圧倒的に勝ちます。


返済を早めるのではなく、
資金を“働かせる”期間を長く保つ。


この発想の転換こそ、
資産家の共通点です。


例えば、
在職中に退職ローンで
1,000万円を確保し、
米国成長株で10年複利運用。


退職後も
元本返済を
最長10年先送りに設定すれば、
返済中も複利が回り続けます。


銀行の返済スケジュール
を“時間差レバレッジ”に
利用するわけです。


つまり、
「返す前に増やす」。


これが、
銀行を敵ではなく
“パートナー”として扱う生き方です。


年金時代に
入る前の10年間を
どう過ごすか？


この設計を
間違えるかどうかで、
老後の資産格差は
10倍以上に開きます。


重要なのは、
「今借りて、今動かす」こと。


複利は、
時間を味方につけた
人間だけが享受できます。


退職後の安心より、
退職前の行動。


銀行の信用を
レバレッジに変えれば、

あなたの“残りの10年”は、
資産を増やす黄金の10年
に変わるのです。



◯地下ソサエティで“融資の秘術”を学ぶ」


この戦略の遂行に
重要なことは
「情報」です。


正しい情報を、
正しい解釈と共に、
正しく学ぶ必要があります。


重要なのは、
“銀行との付き合い方”の
特有の考え方とノウハウ
を知ることです。


どんな書類を出し、
どんな順序で話し、
どんな言葉で説明するのか？


そして、
どのタイミングで
“返済ストップ”や
“条件変更”を交渉できるのか？


それらは
ネットにも本にも
載っていません。


だからこそ、
僕たちはこの知識を

「地下ソサエティ」
の中で共有しています。


ここでは、
「北の物販大富豪の戦略術」
をもとに、

銀行を味方につけて
資金を創るノウハウを
完全なまでに体系化。


「退職ローン」

「教育ローン」

「事業融資」


・・・それぞれの
段階に応じた
“資金戦略の設計図”を、
実践形式で学べます。


まずは、
「ローン活用」を考える前に、
最高系の活用方法となる、

「物販法人の活用」から学び、
その中での考え方のベースがある上で、

サラリーマンでもできる
「ローン」の活用に
取り組んでもらいたいと思います。


そこで、
「北の物販大富豪の戦略術」を
体系的に学べる、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーに
参加頂きたいと思います。


このセミナーでは、
実際にどのようにして

サラリーマンが
2,000万円〜を
銀行から引き出し、

米国成長株で
10年間複利運用して
資産5億円以上を目指すのか？


その設計と
交渉プロセスを、
すべて数字と事例で公開します。


『地下ソサエティ 特別説明会＆セミナー』
申込フォームはこちら
（無料／オンライン参加可）


「地下ソサエティ」
のメンバーになれば、
僕たちがあなたの融資戦略を
直接サポートします。


銀行との関係を変えれば、
人生のフェーズは変わる。


次に銀行と握手を交わすのは、
あなたの番です。

『地下ソサエティ』
の説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「孔明弟と飲食店でガッツリ
　2時間・個別コンサル」申込フォームも
引き続き募集中です。
（通常10万円 → 今回のみ参加費無料／飲食代のみ）
→ https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』「退職ローン」で億を狙う