━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・庚寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「成功=シアワセ」継承の叡智『ファミリーオフィス』
　　　　https://youtu.be/gmQBp7BJNFk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）正しい「子どもの育児・教育方法」を知ることに投資してますか？


◯「子どもの育児・教育方法」に投資してますか？


子どもが通学する学校の学費、
学習塾に習い事など、

子どもを通わせることに
関しては惜しげもなく
費用を投じる両親は多いのですが。


本来、子どもの教育に関して、
最も要となる部分、

「子どもの育児・教育方法」
そのものを学ぶことに、
時間とお金を費やす方は
本当に少ないです。


その結果、
しっかりとした「教育方針」が
定まっていないまま。


その時々に
目耳に飛び込んできた情報を頼りに、
いきあたりばったり的に、

通える学校や、
学習塾や習い事に通わせているだけの、
状態に陥っている場合が多いです。


具体的な目的地も無い
経路も手段も分からない状態で、

なんとなく、
「子どもの教育」っぽいことを
続けてしまうだけ。


こうした教育方法では、

子どもたちが22歳を迎えた時、
素晴らしい状態で社会人になれる
ということにはなり得ないと思います。


素晴らしい状態になるのも、
ダメダメな状態になるのも、
すべては運次第。


子どもたちの将来が、
偶然のラッキー的なものに
左右されてしまうなんて。


とても恐ろしい
ことだと思います。


さらには、
本来「子どもの教育」にとって
一番重要なことは。


どこの学校に行けば良い。


どこの学習塾や
何の習い事をすれば良い。


などという画一的な
ものがあるわけではなくて。


住んでいる場所。


両親の経済状況や、
自由になる時間など、


それぞれの
家族チームを取り巻く
環境によっても異なってきます。


「素晴らしい状態」と言っても、
家族チームによっては、
思い描く子どもの状態も、
全く同じにはなりません。


学校、学習塾、習い事などは、
枝葉のお話になるわけですが。


しかし、
「子どもの育児・教育」に
絶対に欠かすことのできない
「根幹」部分には、

「共通項」というものが
あるわけです。


「根幹」部分を習得するために、
学校、学習塾、習い事がある。


学校、学習塾、習い事を
選択して行く「根拠」とも言える部分が、
「根幹」にある。


つまり、
「子どもの育児・教育」における
「根幹」部分を押さえた上で。


「根幹」にあたる部分を、
習得するための具体的な
活動として「枝葉」の
学校、学習塾、習い事を
選択して行く。


という相対関係が
成り立つわけです。




◯中学受験に挑戦するも断念したケース


東京都に住むYさん（30代男性）の
長男さん（小5）は、

奥様のママ友に
影響されて、
中学校受験に挑戦することに
なったとのことです。


学習塾は「友だちがN研に通っている」
ということで、

長男さんをN研に
通わせることになりましたが。


既にトップクラスに
属している友達に対して。


クラス分けでは
下の方のクラス。


そのまま
しばらく通わせていましたが。


「なかなか、
　やる気のスイッチが入りません・・・」
という状態が続きました。


「N研」を紹介してくれた同級生は、
同じ小学生とは思えない位、
ものすごい集中力があり。


自宅に帰った後も、
両親が言わなくても、
自主的かつ真剣に
予習・復習に取り組んでいるようです。


一方で
Yさんの長男さんは
勉強の内容にも
ついていけないということもあり。


結局、中学受験挑戦を
断念することになったようです。


これまで、
くもんに通っても中途半端。


英会話教室に通わせても
イマイチ英語力が身につく様子が
見られない。


中学受験に挑戦してもダメ。


当然ながら、
学校でも特にこれと言って
活躍することはありません。


・・・このように、
中学受験を目的とした、
学習塾に通わせても、

ただ漠然と
くもんや英会話教室に通わせても、

そこに通わせたからと行って、
突然子どもたちにやる気が宿り、

集中力を持って、
真剣に取り組みをしてくれる・・・

などということには
ならないケースが多発しています。


およそ90%の家族チームでは、
学校、学習塾、習い事・・・
どこで何に取り組ませても、

単なる
お金と時間と労力の無駄・・・。


という状態のまま、
年月だけが経過して行き。


できる子と、できない子の
差が開く一方。


という状態に
陥ってしまう現実があります。


学校、学習塾、習い事・・・
というものは、
あくまでも「枝葉」のことであり、
そこに通わせたからと言って
何かが変わるわけではありません。


「根幹」にあたる部分が
育まれないことには。


無意味な状態に
陥ってしまうのです。


つまり、
「子どもの育児・教育」にとって
重要なことは、

どこの学校、学習塾、習い事で
何に取り組むのかが重要なのではなく。


それらの活動を通して、
どうやって「根幹」にあたる部分を
育めるのか？


実は、
本来一番学ばなければならないことは、
両親の「教育方針」そのものなのです。




◯「枝葉」を追い求めた末路


子どもの育児・教育にまつわる
インターネット上の情報や、
書籍に並んでいる雑誌から
得た情報を元に、

両親が、
学校、学習塾、習い事を
選択したとします。


学費や月謝をお支払いして、
子どもたちを通わせる
ことになりますが。


しかしその際、
大多数の家族チームは、
次のような問題にぶち当たります。


・子どもたちに
　やる気がありません。

・集中力が続きません。

・真剣に取り組んでくれません。

・競争に勝てません。


その結果、
年月の経過と共に、
各分野で活躍している
子どもたちとは、
圧倒的な差がついてしまいます。


そうした差は、

幼稚園児、小学生、中学生、高校生、
大学生・・・。


子どもたちが22歳に
近づけば近づくほどに、

圧倒的な差となって、
表面化して来てしまいます。


そして、
大学生になって
一人暮らしをしたり。


22歳を迎えて
社会人になったり。


親元を離れた瞬間に、
もう二度と変わる機会は無し。


圧倒的に不利な状態のまま、
子どもたちは社会人としての
活動に励むことになるのです。


そうなってしまったら
両親としては、

「子どもたちには子どもたちの
　人生があるのだから・・・」

いかにも子どもたちの自主性を
重んじています的な
謎の発言をするしか、
なくなってしまう。


つまり、
「子どもの教育」としては
完全に「手遅れ」「失敗」
ということが確定してしまう。


「根幹」が備わり
万全の体制で社会人になった
子どもたち。


「根幹」がすっぽり抜けて、
空っぽの状態で社会人になった
子どもたち。


サラリーマンとしての就労、
起業・独立後の自営業者としての活動、
経営者・投資家としての活動。


どんなことに取り組んでも、
その差が縮まることは無く。


両者間の差は、
圧倒的な「年収格差」として、
生涯の勝敗を分ける。


このように、
両親が正しい「子どもの育児・教育方法」を
知っているか？知らないか？が、

子どもたちの
「成功=シアワセ」度合いを
左右してしまうという
現実から目を背けることはできません。


本来、
最も最優先するべきことは、

子どもたちの
学校、学習塾、習い事を
どこで何をするかで悩むことではなく。


両親が、
正しい「子どもの育児・教育方法」を
学ぶことなのです。




◯「令和のビリギャル」


実際我が家の場合も、
長女15歳、次女13歳に至るまでずっと。


学校、学習塾、習い事、
どこで何を・・・
という「枝葉」のことばかりしか
見ていませんでした。


「枝葉」しか見てないので、
何をやってもバラバラな状態。


その結果、
どこで何に取り組もうとも、

・子どもたちに
　やる気がありません。

・集中力が続きません。

・真剣に取り組んでくれません。

・競争に勝てません。


・・・しまいには、
不登校になったり、
寝転んでYou Tubeばかりを
見ていたり。


という最悪の状態に
陥ってしまいました。


けれども、
我が家の場合は幸運なことに。


メンターである、
マスターヒロさんより、

「子どもの教育方法」にまつわる、
「根幹」とも言える部分を、
伝授頂いたことで。


まずは、
両親である僕たち夫婦の
「考え方」に問題が
あることを知り。


慌ててではありますが、
なんとか軌道修正できました。


そのお陰で、

子どもたちに
やる気が宿りました。


集中力が続くようになりました。


真剣に取り組んで
くれるようになりました。


そして、
長女も、次女も共に
高校進学後、
1年生から学年1位になるなど、

様々な分野において、
競争に勝てるようにも
なりました。


そして2022年、
まずは長女が、
「令和のビリギャル」
とも言える伸び率を見せて。


東京にある
偏差値70の某国立大学の
現役合格を勝ち取るにも至り。


通学している高校の先生方を
驚かせました。


何が変わったのか？


子どもたちの
学校、学習塾、習い事が
変わったのではなく。


両親である僕たち夫婦が、
「子どもの育児・教育方法」とも言える、
マスターヒロさん直伝の
「根幹」部分の育み方を理解して。


訓えの通りに、
子どもの教育に取り組んだだけです。


つまり、
両親の教育方法が
変わっただけなのです。


「なるほど・・・
　子どもの育児・教育に重要なのは
　「枝葉」ではなく、
　「根幹」ですね！」

今では断言出来るに
至っています。


以上の経緯を経て、

我が家同様に、
子どもを持つ両親には、

子どもたちの
学校、学習塾、習い事に
お金と時間と労力を費やすのではなく。


両親である自分たち自身の
「子どもの育児・教育方法」を
学ぶことにお金と時間と労力を
費やすことが先決だと。


力強く言えるわけなのです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「教育方法」を知ることに投資してますか？