━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月21日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）海外居住者に朗報！海外でも「銀行融資でお金を創れる」


「真田孔明様

　何時もお世話になっております。
　お問い合わせありがとうございます。

　弊行でも◯◯されている
　◯◯◯◯を◯◯に
　借入を行っていただくことが可能です。

　借入に対する◯◯は、
　◯◯、◯◯◯◯、◯◯、◯◯◯◯となります。

　◯◯◯◯◯◯×◯◯が
　借入可能な金額となり、
　それぞれの◯◯◯◯に対して
　◯◯が設定されています。

　ご希望の場合は、
　まず借入枠の設定を行う為の
　書類をお送りいたします。

　まずは、
　来週お電話でも手続き手順や
　借入れに関する基本情報について
　お伝えできればと思います。

　来週でご連絡にご都合の良い日時を
　幾つかお知らせいただければ幸いです。

　ご連絡前に追加質問がございましたら、
　ご遠慮なくお申し付けください。
　どうぞ宜しくお願いいたします。」


以上、
海外の某大手銀行
日本人担当者からの
メッセージ。


日本の銀行を活用した
「銀行融資でお金を創る」は、

既に10年間に及ぶ経験と実績により
完全体系化されるに至りましたが。


海外の銀行の攻略に関しては、
手つかづになっていました。


けれども、

海外の投資家たちは
何をどうしているのか？


研究していたところ、
海外の銀行の活用方法の
切り口を発見。


早速、
日本人担当者がついてくれている
某海外大手銀行に問い合わせてみたところ。


海外の銀行でも
「銀行融資でお金を創る」が
可能だということが
判明してしまいました。


しかも、
詳細をお伺いしていったところ、

「米ドル」を借りることもできるし、
なんと「日本円」も借りることもできる。



例えば・・・


「現在、政策金利の高いUSDは年率約６％、
　最近利上げを行った円は
　年率約1.10％の借入コストとなります。」


・・・とあるように、
米ドルでも、ユーロでも、日本円でも、
借りる通貨を選択することが可能。


やはり、
銀行である限り、
それが日本国内であろうが、
海外であろうが、

「銀行融資でお金を創る」ことが、
商売の柱の一つであることに
変わりがないわけです。


日本国内の銀行よりも有利な点としては、
全主要通貨にフレキシブルに
対応しているところではないでしょうか？




◯借りたお金の使い道は「自由」


しかも、
借りたお金の使い道は、
「完全に自由」なので。


金利の安い日本円を借りて、
金利の高い米ドルに両替することも自由。


さらに、

両替した米ドルで、
そのまま「米国株」を購入することも
可能ということです。


ゴゴゴゴゴゴ


海外の場合は、
銀行・証券・保険が
完全一体化しているので、

借りた資金で、
同じ口座の中でそのまま
「米国株」に投資ができるので、
資金管理も楽チンですね。


最初から、
元本返済をしてもしなくても良い、
金利だけを支払い続けるだけで、

「銀行融資でお金を創る」を
維持継続し続けることができるので。


例えば、
日本円を借りた場合、

毎年たったの1.1％の金利を
支払い続けるだけで。


借りた資金で、
「米国の成長株」を購入して、

長期視点の増大を謳歌できる
ということです。


日本の銀行攻略法とは異なり、
「物販会社法人」を運営する必要もなし。


世界でも有数の
低金利通貨である日本円を
直接借りることが可能。


借りた資金の使い道は
完全に自由。


僕たちにとって、
資金の使い道は、

毎年50％を目標として、
「米国の成長株」への投資
一択になるのですから。


かなり有利な条件で、
ノーリスクとは言えませんが、
限りなくノンリスクに近い状態で、

「銀行融資でお金を創る」
　　　　　ｘ
「株式投資でお金を増やす」


の組み合わせに
挑戦できることになります。


年数：投資額（円）・増加％
0：3,000万・0.00%
1：4,500万・50%
2：6,750万・125%
3：1億0,125万・237%
4：1億5,187万・406%
5：2億2,781万・659%
6：3億4,171万・1,039%
7：5億1,257万・1,608%
8：7億6,886万・2,462%
9：11億5,330万・3,744%
10：17億2,995万・5,666%




◯「海外居住者」としての活路


しかも、
僕が問い合わせている銀行は、
日本国内のどの銀行よりも、

巨大な資金力と、
世界的なネットワークを持つ、
安心・安全な世界的な銀行です。


これが可能であるのならば、
例えば完全に海外で
事業展開が可能な。


「ケイタ式」を海外で行ないながら、
資金を貯めて、

その資金を
「銀行融資でお金を創る」によって
増加させながら、

「株式投資でお金を増やす」に
挑戦できることになる。


海外居住者にとっての、
ディスアドバンテージとも言える、

「銀行融資でお金を創る」の部分を
抑えられることになるので。


「株式投資」による
正しい資金の活用方法さえ
抑えることができていれば。


完全無欠な状態で、
ジックリと創った資金の
倍増を図ることができることに
なってしまいますね。


海外で取り組む
「銀行融資でお金を創る」に関しては、

「地下ソサエティ」ゴールドの
「おしゃべり懇親会」を通して、
個別に相談に乗りますので、

海外への移住に興味がある場合や、
既に海外居住者だけれども、
「海外の銀行＆株式投資」を
活用できていない場合は。


個別にお問い合わせ頂きたいと思います。
https://m.kitasociety.com/koumei-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』海外居住者に朗報！