━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月26日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今すぐ「マイナポータル」で年金受給額の現状を確認ください！


今すぐスマホアプリで、
「マイナポータル」をインストール。


「マイナカード」を使って、
将来、自分が年金を
いくらもらえるのか？


確認してみて下さい！！


一覧の一番下の右、
ひとつだけ飛び出た数字の部分が、
1年間にもらえる年金額です。


その数字を12で割ると、
一ヶ月あたりに
年金として受給できる、
金額です。


上場企業に勤務している、
高年収のサラリーマンであれば、
お給料の源泉徴収として、

国民年金・厚生年金、
着実に積み立ているし。


企業年金も企業の手配で、
積み立てられている場合も多く。


老後はそれなりの金額を
もらい続けることが
できるかもしれません。


それでも、
昭和時代にサラリーマンとして
働いた方々と比べれば、
かなり抑えられた金額に
なると容易に想定できますが。


もらい続けられるだけ
マシでしょう。


問題は、
中小零細企業に
勤務するサラリーマンや。


自営業者として
細々とビジネスを
行っている方々です。


お給料として、
毎月もらい続けている
金額も低水準。


自ずと、
国民年金、厚生年金も
かなり低い状態だろうし。


企業年金もない。


その場合、
マイナポータルに
記載されている年金受給額は、
10万円未満・・・、
毎月5万円前後と、

かなり厳しい状態に
陥ってしまうと思います。


ともあれ、
一度ご自身が将来もらえる
年金受給額を確認すれば、

漠然とまずいのでは・・・
とぼんやり考えていた状態から
目が醒めて、
「現実」が見えると思います。


このまま何も考えずに、
年月が過ぎるのを
指をくわえて待ち続けてしまい、

「老後」を迎えてしまうと・・・


就労しようにも、
心身の堅牢性が至らず、

年寄りを雇用してくれる
会社もそう簡単には見つからず。


毎月の支出が、
必ず発生してしまうにも
関わらず、

下手をすると
毎月の収入は10万円未満。


「老後」に人生
詰んでしまう・・・
かもしれません。


その状況から、
這い上がることは、

「老後」という状況では、
中々できないのではないでしょうか？




◯「昭和」のサラリーマンの年金は天国


僕の父はサラリーマン、
母は地方公務員教員職。


新卒採用からずっと、
ただの一度も転職をすることなく、

同じ職場に
勤め続けていました。


ずっと長い年月、
国民年金・厚生年金、
企業年金の類を
天引きされ続けて。


無事にリストラされることなく、
老後を迎えました。


昭和の日本の
高度成長期の時代に
労働者として働き続けて来た
両親の年金は。


年金への投資額に対して、
もらえる年金受給額が、
大きく増えたことになります。


持ち家に住んでいるので、
特に毎月支払う家賃もない。


60代を超えて、
華美な服飾に対して
大きな支出をする気もない。


外食ばかりでは、
胃腸が疲れてしまうので、
自宅での自炊が中心。


趣味は母親のフィットネスと、
年に2回ほどの海外旅行
くらいしか無いので。


1人あたり毎月20万＋＋、
夫婦2人分といったところでしょうか。


これらすべてを、
「年金」だけで簡単に
まかなえてしまうのです。


孔明母
「お金が全く減らないわ・・・」

と実際に証言していました。


けれども、
これは人口が増え続けて、

経済的にも日本が
世界一に昇った期間でもあります。


一生懸命、
会社のお仕事を
頑張り続けた結果、

老後を迎えることで、
若手の社会人が、
一生懸命働いて、

定年退職者の
老後を支えてくれる。


よほどの贅沢を
しようとしなければ、

何の問題も無い
老後の生活を謳歌することが
できるのです。


けれども、
今の時代は昭和とは異なります。


一時期的に、
日本の株式市場は
盛り上がってはいますが。


本質的な部分に
根深い問題があります。


日本の少子高齢化問題は
かなり深刻です。


総人口に占める
高齢者人口が増大しているにも
関わらず。


出生数が年を追う事に
減少して行く状態が
誰も抑えれれない。


超高齢社会に
突入してしまっている状況です。


そんな中で、
「年金問題」が浮かび上がっている。


今の時代を、
労働者として生きる方々は、

どれだけ一生懸命に、
年金に投資をしたとしても、

昭和の水準では、
年金受給が維持継続できないことが、
確定してしまっているのです。




◯「物販」と「株」で「自分年金」


これから日本で活きる、
すべての社会人が
深く考えておくべきことは。


「年金」に頼ること無く、
自力で安定的な収入を
確保し続けることです。


年金を真面目に
積み立てている人も、

年金をまともに
積み立てていない人も。


どちらにしても、
老後の選択できる生活を
自らの意志と力で
獲得し続ける必要があります。


その際、
今の内から特に
準備をするべきことは。

・「ケイタ式」「ロイ式」などの
　「物販ビジネス」を軌道に乗せる

・「株式投資」で金融資産を増やす

この2点は
「最低限」として取り組んでおく
必要があると思います。


なぜ、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」を軌道に乗せるのか？


その理由は、
「老後」に就労をしなくても、
収入が入り続ける仕組みを
確保したいからです。


さらに、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」では、


外注スタッフなど、
自分以外の第三者に
代わりに働いてもらって、

売上・利益・収入が
上がり続ける仕組みを
容易に構築できるからです。


例えば孔明弟も、
今では「ロイ式」によって、
月商1,000万円以上の水準を
維持継続していますが。


今日時点においては、
自分自身が繰り返しの単純作業をして
営んでいるわけではありません。


大多数の業務は、
雇った外注スタッフが、
孔明弟の代わりに
作業をしてくれています。


さらに、
今日現在「ケイタ式」の
取り組みも開始、

既にゼロイチになって、
月商200万円を突破しています。


「ケイタ式」も、
ノウハウを習得するために
「100日間」は自分で作業をやるけれども。


「100日以上」は、
外注スタッフにすべての作業を
任せるようにしています。


どちらにしても、
「老後」を迎える時には、

「ロイ式」「ケイタ式」
その両方から毎月の
売上・利益・収入が上がり続ける状態。


さらには、
そのすべての作業は、
自分が働かなくても問題無い
ということになるのです。


何もしなくても、
収入が入る仕組みを持っていることは、
とても心強いです。




◯「新NISA」をフルに活用


次に、
「老後」に向けて、

長期視点の「株式投資」で、
資金を増大させ続けることです。


まず最優先で取組むことは、
1人あたり1,800万円の
「生涯非課税投資枠」がある、
「新NISA」をフルに活用します。


・個別株に投資できる
　成長投資枠（最大1,200万円）

・投資信託に投資できる
　つみたて投資枠（残り600万円）


本業としての収入、
物販ビジネスからの収入。


現役社会人として、
収入を得続けている間に、

「新NISA」枠を最大限活用して、
長期視点の株式投資で、

金融資産を増大させて行くことが
求められます。


さらに、
「新NISA」枠を突破した後は、
通常の特定口座を活用して、

可能な限り多くの資金を、
株式投資で運用し続ける。


イメージ的には、
毎月の安定収入がある内は、

2、3ヶ月分の
生活費だけを預貯金として
確保し続けて、
残りは全額「株式投資」へ・・・

という勢いで
「株式投資」に取り組み続ける
ことが求められます。


これを「現役」の内に、
徹底的に継続することで、

「老後」を迎える頃には、
「年金」や「収入」を気にしなくても、

沢山の選択肢のある
「老後」を謳歌できるように
なれると思います。


老後の資金「2,000万円問題」にも
怯え続けることなく。


60オーバーになっても、
労働に勤しむ周りを横目に、

一切就労することなく、
お金、時間、場所の自由のある、

突き抜けた
「老後」の生活水準を
謳歌し続けることができると思います。


特に今年は「新NISA」が
はじまったばかりの年ですので。


いかに早期の内に
「新NISA」の枠を埋めて行けるかが、
明暗を分けると思います。


どのように「新NISA」枠を活用
すれば良いのか？


具体的にどの個別株と、
投資信託に投資すれば良いのか？


この方針や戦略術を
キッチリと固めた上で、

長期視点の「株式投資」に
取組む必要があると思います。


そこで、
来る1月28日（日）朝10時〜、
「新NISAの完全攻略法」を
公開するZOOMセミナーを開催します。


「老後の年金問題」
「老後の資金2,000万円問題」を
払拭するためにも、

しっかりと固めてもらいたいと思います。


1月28日（日）朝10時〜
ZOOMを通して会いましょう！


 「新NISA完全攻略」
月2万円から始める1億円の作り方
〜元本480万円が本当に一億円になる〜
https://m.kitasociety.com/240128


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今すぐ「マイナポータル」で年金確認ください！