━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月10日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）慶応高校甲子園優勝の衝撃！甲子園球児たちを全否定した（動画）


「禁サロ」初の試みとして
オフ会をU君宅で開催することになった。


19時に
駅前ショッピングモールの
生鮮食品売り場前に集合し、

たこ焼き、餃子、唐揚げ、
ドリンクなどを購入してU君宅へ。


孔明
「ようやくU君のホームに到着！
　セッティング完了。
　今から「禁サロ」オフ会開始します！」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯慶応高優勝の衝撃と世界的組織論


一同
「お疲れさまです！」


それぞれが
ドリンクを手に乾杯。


最初の話題は、
夏の甲子園での
慶応高優勝について。


トップ私立の
慶応高の優勝は、

野球だけやって
野球が強いから
勉強なんかいいんだ

という
常連校を
全否定してしまった。


ベンチ入りしていたのは
どういうメンバーだったのか？


多くは「推薦」組とのこと。


「推薦」といっても、

・中学の内申点が
　45点満点中38点以上

・スポーツなどの優れた実績

が必要条件で、
作文と面接のクリアが
求められる。


内申点が
オール4では足りない時点で、

やるべきことをやれる人物
ということになるが。


さらなる
ハードルは学費。


慶応高には、
特待生制度はなく
学費の支払いが求められる。


3年間で
300万円以上となるため、
家庭の経済事情にかかっている。


頭もいい、
顔もいい、
お金も持っている。


野球一筋の学生たちは
野球で負けてしまったら、
一体何で勝てるのだろうか？


実は
今回の慶応高優勝
のようなお話が、

米国企業中心に
多くの産業で起こっており、

組織のあり方に
大きな衝撃を与えている。


どのような変化があったのか？
その事例をお話していった。




◯子供にとっての最低限の成功とは？


子供の教育
という部分に焦点を当てると。


たとえば
小学校受験の場合。


トップ校に
合格するためには、

受験までの全ての時間を
親が子供のサポートのために
費やす必要がある。


親が『成功シンドロームOS』
のような確固たる軸を持っていないと
合格に導くことは難しい。


天才と言われる子供は、
先天的に才能を持っている
と一般的に考えられているが、

親が何かの教育をすることで
物理的に天才になっている可能性がある。


音楽の実力が、
練習時間に比例している
という研究結果がその一例。


教育は
早期にスタートすればするほど
吸収力が高い。


さらに言えば、
生まれる前から
というお話になってくる。


0歳児を見れば、
両親の教育の全てが
分かってしまう理由がここにある。


ただ、
教育＝学力
ということではない。


では、
子供にとって
必要な力と最低限の成功とは
どういうものなのか？


最大のポイントは・・・

親が自分の人生を含め
逆算して子育てができているか？
にある。


そこで、
子供の教育と必要な力について
語り合っていった。




◯「代々組」トップ私立の秘密と初代に必要なステップ


大多数の「お金持ち」は
3代で潰れるというのがあるが、

お金に関する活動をしていると
代々続いている
「お金持ち」＝「代々組」
の存在を知ることになる。


僕のひいおばあちゃんは、

農民として
田畑を耕していたら、
そこの近くに田園都市線が通り。


単なる無価値な農地が
ご存知の通り田園都市線沿線の
ニュータウンへ化けた。


その過程において
農地を売却していっただけで、
勝手に大金が転がり込んで来た。


ただ、
一族揃って、
「ファイナンシャルリテラシー」
が皆無。


事前に相続対策を
していたわけではなく。


順当に、
相続の度に莫大な
相続税を払いながら
資産を大きく目減り
させて来た。


一方
「代々組」は。


証券会社の
元本保証性の高い案件
などを活用して。


「生前贈与」的な手段で、
相続対策を完璧に行い、

ほとんど
目減りさせることなく
次の代に継承している。


そんな
彼らの特徴の1つが、
慶応などトップ私立に
代々通っていること。


なぜ彼らは
何世代も続いて
入学することができるのか？


「代々組」と
学校法人の関係性の秘密
についてお話していった。


孔明
「僕たちは「代々組」ではないので・・・」


「禁サロ」に参加して
お金について学んでいる時点で、
「代々組」ではないだろう。


そんな僕たちが、
「初代」として
「ファイナンシャルリテラシー」
など適切な知識を持ち。


子どもたち、孫たち・・・

と資金と叡智その両方を
紡いで行くことができれば。


自分の代で「大富豪」に
なれずとも。


子孫末裔が、
その夢を、達成でき得る
現実へと変えてくれるはず。


そのために
何をしていけばいいか？


必要なステップについて
語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明が玩具メーカーに就職して失敗したと感じたこととは？
・スポーツ選手になるための近道とは？
・サッカーのPKを分析して見えた事実とは？
・メモで多くの人が間違えることとは？
・子供の教育は何歳からスタート？
・これから世界的になる組織論とは？
・オール5の決算を発表したアメリカ企業とは？
・鎌倉幕府が倒幕になった1つの原因とは？
・長男至上主義の弊害とは？
・1億円あれば毎月分配型投資信託で年収いくら？
・孔明が日本に帰るならどう行動する？
・ロレックスマラソンの表のラスボスとは？
・会社経営のシンプルな答えとは？
・学歴をお金に変える一番の方法とは？
・日本で一番寄付が集まる学校法人とは？


以上に関して
2時間7分30秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』慶応高校甲子園優勝の衝撃（動画）