━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年10月21日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無敗の考え方『成功シンドロームOS』の正体とは？


学生時代を思い出してみてください。

同じ先生の授業を受け、

同じ時間をかけ、

同じノートを取っていたのに、

どうしてあんなにも
結果が違っていたのでしょうか？


「あの人は天才だから」

「自分には向いていないから」

そんなふうに思ったこと、
きっと一度はあるはずです。


けれど、
もしかしたらそれは・・・

ただの“思い込み”
だったのかもしれません。


この差を生み出しているのは、
才能でも、
努力量でもありません。


実は、
「脳の使い方」、
つまり思考のOSの
設定にあるのです。


成績が芳しくなく、
万年赤点を取る人もいれば、

常に満点に近い点数を
取り続ける人もいます。


それだけではありません。


高校受験や大学受験でも、
誰もが進学を避けたがるような
偏差値の低い学校しか
合格できない人がいる一方で、

人気の高い名門校や
有名大学に見事合格
する人もいるのです。


この不思議な差は、
僕たち誰もが
目の当たりにしてきたものです。


しかし、
なぜこんなにも大きな差が
生まれてしまうのか、

その根本について真剣に
考えたことはありますか？


多くの人は、
自分に都合の良い解釈をしがちです。


あの人は頭が良いから、
あの人は天才だから、

と、生まれつきの
才能というカテゴリに
相手を押し込め、

自分はその枠外にいると
決めつけてしまうのです。


そうすることで、
自分は何もできなくても仕方がない、
と納得してしまうのです。


でも、その考え方こそが、
人生で本当に大切なものを
手に入れられない理由に
なっているのかもしれないのです。


この問題は、
学校の勉強だけに留まりません。


習い事、スポーツ、恋愛、結婚、
子育て、就職活動、出世や昇進、

さらには起業・独立、
経営・投資といった
人生のあらゆる面において、
同じような現象が起こっています。


何をやってもうまくいかない人と、
何をやってもうまくいく人。


その違いは、
年月が経つにつれ、
ますます大きくなることがあります。


むしろ、
その差はどんどん広がっていき、
格差が天と地ほどに
開いてしまうことすらあります。


この原因は、
僕たちがどんなに努力しても、
同じ方法を繰り返している限り、

うまくいかないという現実に
直結しています。


なぜなら、
僕たちの行動の根本には
「脳のOS」が存在し、

このOSを変えなければ、
何をどう頑張っても
結果は変わらないからです。


「何をやってもうまくいかない」
状態から脱却し、

何をやっても
うまくいくようになるためには、

ただ単に表面的な努力を
積み重ねるだけでは不十分です。


根本的に、
僕たちの「脳のOS」を
入れ替える必要がある。


逆に言えば、


誰でも、
“思考の仕組み”を
入れ替えることで、
成功を再現できようになれるのです。




◯芳しくない結果しか得られない人生


もし、
これまでの人生において
「何をやってもうまくいかない」
と感じてきたなら、

これから先の人生においても、
同じような結果が
続いてしまうのではないかという
不安が募るのは無理もありません。


けれども、
それは決して
“自分が劣っている”から
ではありません。


問題は、
もっと深いところ・・・
思考の設計そのもの
にあります。


たとえば学生時代の努力。


社会人になってからの挑戦。


恋愛、結婚、
仕事、起業、投投資・・・。


どんな分野に取り組んでも、
思い描いた成果を手にすることができずに、

いつも中途半端な結果に
終わってしまったとしたら・・・。


その状況はこれからも変わらず、
同じように芳しくない結果ばかりが
続くかもしれないという事実を
受け止めるのは辛いことです。


しかし、
それを無視して先に進んでも、
思い通りの結果にはなかなか
辿り着けないのもまた現実です。


たとえば、
「もっと年収を上げたい」と思って

「起業・独立」に挑戦したり、
「経営・投資」の世界に
飛び込んでみたとしても、

今までと同じように
結果が伴わなければ、

失敗に終わってしまう
可能性が高いのです。


残酷なように
聞こえるかもしれませんが、
これは現実を
直視した厳しい真実です。


なぜ、同じ時間をかけ、
同じように努力しているはずなのに、

結果にはこれほどまでに
大きな差が生まれてしまうのでしょうか？


この疑問に対する答えを見つけない限り、
今後どんなに新しいことに挑戦しても、

また同じような結果に
終わってしまうかもしれません。


そして、年齢を重ねるにつれ、
成功を目指すための体力や気力は
確実に衰えていきます。


そうなると、
挽回する余地はますます狭まり、
気がつけば失敗の連鎖から
抜け出せない状況に
追い込まれてしまうのです。


「失敗グセ」がついてしまった状態では、
どんなに
新しいことに取り組んでも、

成功するための確かな道筋を
見つけるのは
難しいかもしれません。


そのためには、
まずは根本的な原因に目を向け、
その問題を解決する必要があります。


僕たちが直面しているこの問題は、
単なる「努力不足」や「運の悪さ」
だけではありません。


問題の根はもっと深く、
僕たちの「考え方」や「行動パターン」
にまで及んでいるのです。


これを解決するためには、
まず自分自身の根底にある
思考の枠組みを見直し、

成功へと導くための新しい
考え方や行動様式を
取り入れることが必要です。


僕たちがこれまでの
人生で積み上げてきた
「失敗の連鎖」を断ち切り、

成功への道を
切り開くことができます。




◯「脳のOS」を書き換える


これまでの人生で、
どんなことに挑戦しても、

思うような結果が得られなかったと
感じることが多かったならば、

「何に取り組むべきか？」
という部分に焦点を当てても、
根本的な解決には至りません。


実は、
本当に解決しなければならない問題は、
もっと深いところにあるのです。


それは「脳のOS」の書き換えです。


僕たちが日々使っている
スマートフォンやパソコンを
思い出してみてください。


これらのデバイスも、
頭脳にあたる「OS」
（オペレーティングシステム）が
正常に動作しなければ、
いくら優れたアプリを
インストールしたとしても、
まともに機能することはありません。


バグがあったり、
ウィルスに感染していたりすれば、
そのアプリは全くの無力です。


この現象は、
僕たちの人生のあらゆる
取り組みにおいても、
まったく同じことが言えます。


人生の中で経験する
すべての分野において、

僕たちの「脳のOS」が
正常に働いていなければ、
何をやってもうまくいかないのです。


たとえば、
あなたが「年収を上げたい」と思い、
新たなスキルを学び、
経営や投資に
取り組もうとしたとしましょう。


しかし、
もしもあなたの「脳のOS」が
うまく機能していなければ、

その取り組みはすぐに
挫折してしまったり、

思ったような成果が
得られないという結果に
終わる可能性が高いのです。


本当に行うべきことは、
新たな案件を探し続けることではなく、

最優先で自分の「脳のOS」を
書き換えることなのです。


「何をやってもうまくいかない」
と感じているのは、

あなたの中にある「脳のOS」に
バグやウィルスが潜んでいるからです。


まずはそのバグやウィルスを排除し、
次に「成功するためのOS」を
インストールすることが重要です。


そして、その後で
ビジネスや投資、その他の
アプリをインストールしていけば、

それらはすべて正常に動作し、
成功をもたらすツールへと変わるのです。




◯成功だけを掴み取る「脳のOS」


「脳のOS」の書き換えをする前の僕は、
うまくいくことも少なくなかった。


ただ、
成功だけではなかったのです。


何かしらの失敗が時折訪れ、
それがビジネスや投資など、
特にお金に関わる世界になると、
失敗の規模がとても
大きくなってしまうことがありました。


数年間かけて積み上げてきた成功が、
たった一度の失敗で
一瞬にして消え去る。


そんな経験をしたこともありました。


あるとき、
メンターから
こんな言葉をいただきました。


「失敗の程度は誰にもコントロールできない。

　戻ってこれる程度の失敗で済めばいいが、

　往々にして戻れないレベルの失敗に

　発展することがある。」


その言葉を聞いた時、
僕は思いました。


「確かにこのままでは、
　いくら成功しても常に
　『飛んでイスタンブール』のように、

　大きな失敗のリスクを
　抱え続ける人生になってしまうんだ・・・。」


ビジネスや投資の世界で
無敗を誇るメンターの
背中を間近で見ているうちに、

僕自身が抱えている問題の本質に
気づくようになりました。


問題は、
自分の「脳のOS」の
欠陥にあるのだと。


「マスターが失敗しているのを見たことがない。
　会社経営、株式投資、不動産、
　さらにはコンサルしている会社や
　関係している法人まで、
　どれも成功している。

　よし、僕も『脳のOS』を変えよう！」


そう決心し、
僕は「脳のOS」を
『成功シンドロームOS』へと
書き換える決意を固めました。


「脳のOS」の書き換えに必要なのは、
僕たち一人ひとりの
「真剣さ」と「決意」だけです。


これは人生の根幹に関わることですから、
ほんの少し学んで良いところだけ
取り入れようといった半端な気持ちでは、
書き換えは不可能です。


中途半端なまま、
ビジネスや投資などの「アプリ」を
インストールしても、

結局は未書き換えの部分が足を引っ張り、
また失敗を繰り返すことになるのです。


うまくいったり、
うまくいかなかったり、
そんな不安定な状態から
抜け出すためには、

まずは「脳のOS」を
徹底的に書き換える必要があります。


この書き換えにおいては、
過去の学歴、職歴、性別、年齢、才能など
一切関係ありません。


必要なのは、
ただ一つ。


「残りの人生、何をやっても
　上手くいくようになりたい！」
という強い決意です。


この強い決意を持った上で、
メンター直伝の「脳のOS」の
書き換えに取り組んでみてください。


この心の準備をしっかり整えた人にこそ、
人生の扉が開かれるのです。


「脳のOS」の書き換えは、
年間12回にわたる
『成功シンドロームOS-8.0-』の
講義を通じて行われています。


今週末、10月25日（土）には、
「地下ソサエティ」の
ゴールドメンバーを対象とした
『成功シンドロームOS』の講義を行います。


ただの勉強会
ではありません。


自分自身の
“思考の再構築”を行う場です。


もしあなたが、
これまでの人生に
別れを告げたいなら、

「もう、何をやってもうまくいかない」
という現実を終わらせたいなら、


この扉を開いてください。


成功は、
特別な人にだけ
与えられるものではありません。


思考を変える覚悟を
持った人のもとにだけ
訪れる現象です。


あなたの中にも、
まだ眠っている力がある。


それを動かすのは、
新しいOS。


古い思考を手放し、
“無敗”の生き方を選ぶ時が、
いま来ています。


成功は、
ご自身の手の中にあります。


あとは、
それをつかみ取る勇気だけです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


『成功シンドロームOS』
シリーズは、

「地下ソサエティ」の
メンバーだけが受講可能な
クローズドセミナーです。


「地下ソサエティ」への入口
「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』無敗の考え方の正体とは？