━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月1日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）	「もう、時間がない」50歳からの人生を変える“最後の武器”


「億り人」ミスタケイタが
再現性を重視して
完全に体系化させた「ケイタ式」は、

学歴、職歴、才能、
性別、年齢 一切関係なく、
「誰しもが再現でき得る」ノウハウです。


放ったらかしで、
自動的にチャリンチャリンの
自動販売機・・・。

とまでは言えませんが。


ミスタケイタの
講義を受講していく中で。


ビジネスモデルの要を理解して、

正しい解釈に基づき、
実行に移すことができれば。


必ずゼロイチになり得ます。


WEBシステムと外注を使いこなせば、

ミスタケイタが年商4億を、
週に数十分間の作業だけで
実現してしまっているように、

結果的に、
「自動化」が図れます。


元一流大学卒だから
ゼロイチになれる。


元エリートサラリーマンだから
ゼロイチになれる。


類まれなる天才的な
才能を持っているから
ゼロイチになれる。


男性だから・・・女性だから・・・
20代、30代、40代、50代だから
ゼロイチになれる。


などという
「だから」に
限定されるものは皆無。


誰しもがゼロイチになれます。


この問いの行間にあるのは、
「学歴・職歴・才能・性別・年齢関係なく
再現できるという意味と価値」です。


さらに、
正しい解釈に基づき
ゼロイチになることができれば。


同じように、
繰り返していくだけで、


着実に売上・利益として
積み上がり続けるようになれます。


ただし、
自分がプレイヤーとして、
一人で実行できるのは、
月商300万位までで、


月商400万、500万、
それ以上の月商を求める時は、


単純に作業量が足し算、
掛け算になって増加して
行くことになりますので。


自分以外の第三者・・・
家族・親族だったり、
在宅ワークの外注さんだったりに、

お仕事の一部を、
代行してもらう必要性が
出てきてしまいます。


「自分でもできた！」


「第三者に協力して
　もらってもできた！」


ここまで確立できると、
本格的に、
月商500万以上、
月商1,000万以上。


すなわち、
「修羅」レベルの年収を獲得でき得る、
月商ベースになることも可能。


ここに至るまで、ただの一つも、

学歴・職歴・才能・性別・年齢が、
「〜だからできない」というものは
存在しないわけです。




◯無駄なことを悠長に学び続けている暇は無い


学びの世界で重要なのは、
自分が「再現できるか？」
この部分一択だと思います。


小学生〜大学生に至る、
学生さんたちであれば。


例え自分が再現できなくても、
学びたければいくらでも
学びに没頭すれば良いと思います。


両親が養ってくれたり、
学費を出してくれたり、

保護者がいて、
自分が社会人として
働く必要の無い期間は。


いくら無駄なことを学んでも、
誰の迷惑にもなりませんし、


その期間の自分の
生きるか死ぬかに
直結するわけではないからです。


けれども、
僕たち社会人は
学生たちとは異なります。


22歳を迎えて社会に出た後は、
自立して、自分と家族が
生きるための糧は自分で
獲得していかねばならない。


さらには、
僕たち既に「アラフィフ組」にとって、
もうこれ以上、

無駄な時間と労力を
浪費し続けるわけには行きません。


既に「不労所得」の状態になり、
自分が労働に勤しまなくても
十分な年収を獲得し続ける状態であれば。


再び学生時代のように、
再現性があるなし関係なく、

自分の趣味として、
あまり役に立たないことでも
いくらでも学んでも
問題はないかもしれませんが。


そうでない場合・・・


自分がまだまだ
年収を高めなければ、
人生の「選択肢」が持てない
状態であるのだとしたら。


自分が年収を高める目的基準で、
再現性の無いことばかりを
学び続けても。


意味と価値は無いと
言語化できます。


「あなた何を無駄なことばかり学んでいるの？
　そんなことしてる暇があったら、
　年収上げることだけをしてよ。
　これからまだまだ子どもたちの
　学費がかかるんだから！」

と奥様に叱られてしまっても、
「奥様の言う通り・・・」
としか言えませんね。


人生何もしないには
長すぎるかもしれませんが。


何かを志し取り組むには
あまりにも短すぎる。


「年収を高めて選択肢を持ちたい！」
とするならば、

再現性の無いことばかりを、
悠長に学び続けている暇は無いわけです。


「アラフィフ」ともなれば、
60歳の還暦までに、
たったの10年＋＋しか
残されていないのですから。



◯誰しもにチャンスがある


以前、飲み会があり、
元サラリーマンの方々と
お話する機会がありました。


一人は、
外資系企業を48歳で早期退職。


なんと、その退職金が、
5,000万だったとのこと。


もうひとりは、
日本の上場企業を50代で早期退職。


なんと、
その退職金が3,000万
だったとのこと。


最近僕の周りでは、
サラリーマンを早期退職された方々が
何人もいらっしゃいますが。


「え〜サラリーマンって、
そんなにお給料や退職金もらえるんですね！」

驚かされてしまうレベルの方々が
ゾロゾロいらっしゃいます。


俗に言うエリート街道を
歩み続けた方々。


高い学歴を持ち、
誰しもが名を知っている
人気の上場企業や
外資系企業に長い年月勤め上げ、

高い職位を築き、
高い年収を取り続けて来られた方々が、

「早期退職」の流れを
タイミングよく掴み。


3,000万、5,000万・・・
などの退職金を掴み取って、
第二の人生を歩むべく、
僕たちが参加している
コミュニティに集って
下さっているわけです。


彼らはサラリーマンとしての
「成功者」とは言えると思います。


社会全体の割合的には、
ほんの僅かな米粒程度、
小数点以下のパーセンテージの
エリートサラリーマン。


仮に僕たちが、
公開しているノウハウが、
彼らのような「エリート街道」を
歩むためのノウハウ的なものだったら。


結論として、
挑戦する大多数の方々にとって、
「再現性なし」ということに
なるわけです。


そもそも、
出世街道歩めなかったらダメだし。


出世昇進する
価値と意味のある有名企業に
勤務していないとダメだし。


そのためには、
難易度の高い就職活動で
内定を勝ち取る必要がある。


すると、
高学歴と言われる偏差値の
高い大学・大学院を卒業していないと
ダメだし。


過去のどれか一つでも欠けていたら、
その時点で「再現性ゼロ%で終了」と
なってしまうのです。


一方で、
僕たちが厳選して公開している
ノウハウに共通しているのは。


過去が問われないこと。


今すぐエネルギーを
ミライに向けて取り組みを開始できれば。


いくらでも自分を高めて
成長させ得ることだけを
厳選しているのです。


「誰しもにチャンスがある」
というのはこういうことです。




◯全てのエネルギーはミライに向けて


サラリーマンであれば、
学生時代の学歴にはじまり、

新卒の就職から
今日に至るまでの連続性のある履歴が
必ず求められます。


中々、
「過去を振り返らずに、
　前だけを見て行動しましょう！」

・・・と
自分がポジティブに
考えていたとしても。


周りはそうはさせてくれません。


そんな世界に
身を置き続けていると、

もう自分には、
残りの期間で、
年収を高めて「選択肢」を
増やすなんてことは、
できないんじゃないか？


夢や希望が失望に変わり、
絶望に堕ちることしか
ないかもしれませんが。


「ケイタ式」などの、
物販ビジネスから始まる
自営業者の世界では。


学歴、職歴、才能、性別、年齢
・・・過去はこれポッチも
求められません。


これまで歩んだ道程を
後悔して下を向く必要はなく。


全てのエネルギーはミライに向けて。


自分と家族の人生の
選択肢を増やすべく、
活動を始めることが可能です。


年収を100万だけ上げるのも自由。


年収を1,000万以上、
上げるのも自由。


「億」の年収を獲得したとしても、
誰からも文句を言われる筋合いも無い。


100%全て、自分で決めることが
できる世界なのです。


けれども、
「アラフィフ」な僕たちが
挑戦でき得る期間には限りがあるし。


年月が経過すればするほど、
老衰によって、
心身の堅牢性が弱体することで、
時間あたりの労働効率も
どんどん下がってしまう。


この部分を考慮すると、
限られた年月の中で、

「再現性」の高い情報だけを頼りに、
着実にゼロイチになり、

売上・利益を積み上げ続けることが
必要不可欠になります。


その際、
今僕たちが注目しているのが、
「ケイタ式」です。

・円安ドル高
・米国の物価高

・・・様々な神風的なものが
吹き荒れている、
米国市場で、
ドルを稼ぎ続けることができる。


何よりも、
「再現性」の極めて高い
ビジネスモデル。


確かな「設計図」を
頼りに真剣に取り組み、

教えを正しく解釈して、
着実に明るいミライを
創り上げて行きましょう！


そんな中、
今年も「億り人」ミスタケイタが、
一肌を脱いでくれました。


機会を逃すことなく、
確実にゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられるようになるために。


オフラインでOJT職業訓練的な講義を行う
「年間プログラム」を、

2025年8月末スタートで
開催してくれることになったわけです。


学歴・職歴・才能・性別・年齢関係なく
「年収UP」という成果へと
直結するための体制が整いました。


お互いに一度、
身体が壊れてしまえば、
何もできなくなります。


今、しか、
動くチャンスは無いのです。


あなたの残されたエネルギーを、
「仕組み化」「収益化」「資産化」に
変えるために。


今すぐ、
「ケイタ式年間OJTプログラム2025」への
参加を決断してください。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「もう、時間がない」“最後の武器”