━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ビジネス」だけでは「お金持ち」になれない
　　　　https://youtu.be/E_xqojxdwmE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「円安・ドル高」で「ケイタ式」が「エグい利益」になって来た（動画）


「エグい利益が出ますね！」


歴史的な「円安・ドル高」のお陰で、
「ケイタ式」に取り組んでいる

ミスタケイタを始めとする、
「ケイタ式」メンバーの

利益率がヤバいことになっている。


中でも
ガテン系ブルーワーカーのMさんは、

ミスタケイタの
アドバイスを元に1年ほどで、

月商550万円、
年収1,000万UP水準

を達成してしまった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ケイタ式」歴史的な「円安・ドル高」で「エグい利益」と
僕のサラリーマンとしての心残り、
ゴールから逆算した情報発信の仕組み

などについてお話させて頂いた。




◯歴史的な「円安・ドル高」で「エグい利益」


利益率が
ヤバいことになっている原因は、
日本円の急落。


たったの1週間で、
5円も急落。


9月7日の外国為替市場で
144円台と、

1998年8月以来、
およそ24年ぶりの安値水準。


元々「ケイタ式」は、
ミスタケイタが「1ドル115円想定」で、
ビジネスモデルを構築。


その後、
「円安・ドル高」トレンドを経て、
2022年に「125円想定」に変更したが。


その後、
さらに「円安・ドル高」が加速して、
今日に至る。


「ケイタ式」で
取り扱う商品が同じ、
やることが同じだとしても。


為替のお陰で、
「売上・利益」を
勝手に押し上げてくれているエグい状態。


毎週一度の
ミスタケイタの公開型の
面談コンサル「週報会議」を通して、
その激アツ具合を伺うことができる。




◯Mさんの売上げアップのきっかけとは？


ガテン系ブルーワーカーのMさんの場合。


パソコンを使った、
お仕事の経験も皆無。


自分の手足を動かして
お仕事をする経験しかなかった。


その状態から、
「ケイタ式」をスタート。


当然最初の内は、
慣れないパソコン操作で
四苦八苦されていたようだが。


それでもなんとか
ゼロイチを達成し、
売上・利益が
積み上がるようになった。


順調に
月商200万円まで伸びたが、
そこが1つの壁になり、
なかなか突破できない状態が続いた。


週報ミーティングを通した
ミスタケイタからのアドバイスは、

「嫌い・苦手と感じている
　あるものを活用する」

というものだった。


素直に
売上げアップのために
行動したところ、


これがきっかけになり壁を突破。


月を追う毎に、
売上・利益が積み重なり、

とうとう
スタートから1年ほどで
月商550万を突破。


年収1,000万UP水準を達成した。




◯僕のサラリーマンとしての心残り


「2010年時点で知っていれば・・・」


僕には
サラリーマンとしての心残りがある。


改めて思ったのは、
「地下」の50代メンバー
とお話していた時のこと。


ご夫婦でずっと
外資系上場企業に勤めた後、
マレーシア・ジョホールバルに
リタイアメント移住してきた。


50代で、
年収5,000万円の高待遇を捨て
リタイアメントを選んだのはなぜか？


理由を聞いて、
外資系上場企業に勤める
サラリーマンの凄さを思い知らされた。


もしも
2010年に
円満退社が決まったタイミングで
知っていたら・・・


独立起業の道ではなく、
違う企業での
サラリーマンの道を
選択していたかもしれない。


当時、
複数の外資系企業から
役員待遇でのお誘いがあり、

中にはその後、
上場を果たした企業もあるので、


「今ごろ僕も・・・」

と残念な気持ちになってしまった。


この経路が
サラリーマンからの
唯一の脱出経路でありチャンスがある。


昭和の時代の
日本のサラリーマンも
この経路が可能だったが、

今となっては、
厳しい状況になっている。


ここを経られないと、
サラリーマンを辞めた後は、
自営業者になるしかない。




◯ゴールから逆算した情報発信の仕組み


孔明
「Lさん、VRでの活動はどうですか？」


Lさん
「毎日30分は
　必ずやるようにしています。」


天性のイケボを駆使した
活動を開始したLさん。


先にスタートし
実績が出ているTさんのサポートを
受けながら認知度を上げている。


どういう形で
Lさんが活動しているのか？
内容を聞いた上で。


これからの
情報発信の方向性を
アドバイスするために、

インターネットでの
情報発信の仕組み部分を
伝えていくことになった。


前提として、
悩みがない人は
インターネットには来ない。


インターネットを
使っている時点で、
潜在的に4つの問題を抱えている。


そこにどのように向き合うか？


テーマを見つけるヒントは、
その時々に登場する
キーワードに隠されている。


今回は、
パッと思い浮かんだ
感情に関する単語を例に、

・情報収集の方法と数
・ターゲットのプロフィーリング
・利用する媒体とプラン
・見込み客の囲い込み

など
ゴールから逆算する形での
情報発信の仕組みをお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ケイタ式」月商550万円の秘訣とは？
・孔明が想定しているドル円の水準とは？
・「ロイ式」上位の月商とは？
・人生をショートカットするための秘訣とは？
・今のヘッドハンティング事情とは？
・営業マンとして一番重要な力とは？
・今の時代の経営スタイルとは？
・孔明のサラリーマンとしての心残りとは？
・日本企業を踏み台にする大学生たちとは？
・外資系上場企業に勤めるメリットとは？
・イケボLさんのプロジェクト進捗とは？
・インターネットでの情報発信の仕組みとは？
・「情報発信をしていると強い」という意味とは？
・キリスト教が広がった理由とは？
・宝くじに当たるレベルでレアな男性の行動とは？


以上に関して触れながら、
1時間33分32秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「円安・ドル高」で「エグい利益」（動画）