━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・乙酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『成功OS』順番を変えると年収が増える
　　　　https://youtu.be/XDDVNFfPJVU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）3時間経ったと思ったら、1時間しか経過していなかった・・・


Oさん「3時間くらいは経ったかなと思って
　時計の針を見たら、
　まだ1時間しか経ってませんでした。

　脳がフラフラの状態で、
　その後、誰か自分に関係無い
　質問&回答があれば
　休めないかなと思っていたら。

　その後も
　全球、自分に直接関係ある
　お話ばかりで。

　6時間以上に渡り
　脳に汗をかきつづけることに
　なりました。
　
　あのテンションで
　メンタリングを続けることができる
　マスターヒロさん、
　凄いです！」


二次会の席で
物販系経営者のOさんが
真顔でおっしゃっていたお話が
印象的でした。


完全なる「不労所得」の状態を
手に入れるため、

僕たちメンティたちの、
至高の鍛錬の場です。




◯「不労所得」のための「考え方=脳のOS」


東京某所の会議室に
「プラチナメンターサロン」の
メンティたちが集結。


マスターヒロさんによる
「プラチナメンタリング」が
開催されました。


降臨されたのは、

ビジネス無敗、
株式・不動産投資無敗。


本質的な意味での、
「不労所得」を実現されて
いらっしゃる御方。


我らがメンター、
マスターヒロさん。


今回は、
各メンティたちにより、
合計18の質問が寄せられていましたが。


それに対して、
マスターヒロさんは
一つ一つ丁寧にアドバイスを
されていきました。


冒頭に挙げた
Oさんと同じ感覚は
僕自身も同様に感じていて。


一言一言に
ムダなものは一切無い、
本質を貫く
クリティカルなものなのですが。


その一言を受け止めるにあたり
深く考えさせられてしまいますので、

ずっと脳に汗をかき続ける
状態が継続するのです。


常日頃、
予習・復習・実践を
真剣に取り組んでいる僕でも、

このような状態に
陥ってしまいますので。


まだ「プラチナメンタリング」に
参加したばかりのOさんたち
新参加メンティ組にとっては、

これまで生きてきた中で、

いかに自分が適当に考えて
生きて来てしまったのか？


何事にも、
真剣に取り組んで来られる方ほど
思い知らされること
になってしまうのです。


「不労所得」というものは、
その名の通り、
手足を動かした労働をすること無く。


頭脳だけで、
複数のビジネスや
株式・不動産などの投資案件を
動かしていくことになります。


その際、
勝敗を分けてしまうのは、
「考え方=脳のOS」だけです。


自ずと「考え方=脳のOS」が、
バグだらけにの状態だと、

判断を間違えたり、
穴だらけのポンコツだったりで。


手を広げれば広げる程に、
「失敗」ばかりが
量産されてしまうのです。


例えば、
「経営」、

第三者に社長を任せて
ビジネスを営むにしても。


社長を育成する立場の
自分の「考え方=脳のOS」が
バグだらけだと。


社長にもそのまま、
バグだらけの「考え方=脳のOS」が
インストールされてしまいます。


当然、いかなるビジネスを
立ち上げて営んでいたとしても、

そのビジネスは
間違いなく傾き始めます。


例えば
「投資」、

自分が働く代わりに、
お金に働いてもらう
ことになりますが。


自分の「考え方=脳のOS」が
バグだらけだと。


間違った根拠で、
株・不動産の案件を
選択&投資決定
してしまいますので。


自分が営むビジネスよりも、
大きな金額のお金を、
一瞬で失うことになります。


特に、
僕たちが歩み続けている
経営・投資の世界では。


たった一度の失敗が、
二度と戻ってこれない
大きな失敗へと
発展してしまうことも多々あります。


そんな中、
マスターヒロさんは、

失敗しないで、
成功だけを積み上げ続けるには
どうすれば？


その答えに直結する「考え方＝脳のOS」へと
僕たちメンティを
導いてくださいます。


その際、
既存の「考え方=脳のOS」を捨て去り、

新たに「無敗の考え方=脳のOS」を
インストールするくらいの
意気込みで望む必要が出てきます。


人によっては、
この部分に抵抗感があると、

結局は「不労所得」が
遠回りになってしまうわけです。




◯「無敗の株式投資法」の真髄


「メンタリング」の冒頭、
マスターヒロさんより、

最新の「株式投資」の情報について
講義がありました。


この際、
マスターヒロさんが
現在進行形で投資を
推し進めていらっしゃる。


具体的な銘柄についても
お話がありました。


けれども、
「プラチナメンタリング」は、

具体的な銘柄を聴いて、
その通りに株を買って
勝ちましょう！ということが
趣旨の場ではありません。


なぜなら、
教えてくださる
マスターヒロさんが
ずっと一緒についてくだされば勝てる。


そうでなければ負ける。


・・・となってしまった場合、
結局は自分には
何も身についていないことになるし。


まさに、
「株式投資」における「成功」が
自分では再現できないわけです。


だから、
僕たちメンティたちにとって
本当に重要なことは、


「何の銘柄か？」
ではなくて。


なぜ、
マスターヒロさんが
その銘柄を選択されたのか？


どういう経緯で、
その銘柄を選択されるに至ったのか？


背後にある「根拠」の部分です。


「プラチナメンタリング」に
参加されたメンバーには、

マスターヒロさんの
「無敗の株式投資法セミナー」の
収録音声が最初に配布されますが。


この音声で、
予習・復習を繰り返しながら、

マスターヒロさんの
「最新の株のお話」を
お伺いする必要があるわけです。


「株式投資」は、
株価が安い時に買って、
株価が高いときに売る。


誰しもが、
証券口座をクリックするためで
売買できてしまうもので。


その売買の仕方そのものは、
本当に簡単なことしかありませんが。


何を根拠に「安い」と
判断できるのか？


何を根拠に「高い」と
判断できるのか？


この「根拠」部分を、
自力で構築できなければ。


到底、無敗の「株式投資家」になどは
なれないのです。


マスターヒロさんは
昨年だけでも、

株式投資の収益だけでも
約3億円利確されていますが。


A〜Z全てにおいて
「根拠」のある「買い」と
「根拠」のある「売り」による利確。


「根拠=再現性」

何度でも繰り返し
勝ち続けることができるわけです。


そして、
2022年になり、

現在進行形で、
どのようにして「根拠」を
構築されているのか？


「具体的な株の銘柄名」よりも、

本来こちらのお話の方が
「不労所得」のために、
「無敗の投資家」を目指す、
僕たちメンティたちにとって、
意味と価値があるものなのです。


ここの部分は、
僕たちメンティも、
目的基準をブラしてしまっては
なりませんね。




◯30代の追い上げに焦りまくる僕たち


「プラチナ・メンタリング」の場には、
僕たちのような40代、50代だけでなく。


30代の経営者たちも
複数参加されています。


マスターヒロさんの
「メンタリング」を経て、

特に彼らの成長が早く。


孔明
「I川さん、僕たちも
　頑張らないとヤバイですね・・・」


I川
「はい。正直
　焦りを覚えます（汗）」


30代という若いときに
マスターヒロさんの
直接メンタリングを受けられること。


非常に羨ましく思いますが。


年齢だけは
どうにも遡ることは
できませんし。


言い訳をしても
何も意味がないので。


とにかく迫ってくる
彼らに負けないように。


真剣にマスターヒロさんの
メンタリングを経て
自分に落とし込んで実践に
移しています。


確かに、

過去の僕自身と比較した場合。


自分が社長として
営むビジネスも、

第三者を社長として
営んでもらうビジネスも。


モノ、株式、不動産
などの投資も。


子どもの継承活動も、

マスターヒロさんの
メンタリングのお陰で

どれも目に見えて
「結果」が出続けていて。


今の状態だけを見ると、
「無敗」になってきている
とも言えますが。


それでもあくまでも
過去の僕との比較基準
でしかなくて。


物凄い勢いで
追い上げてくる彼ら30代との
競争基準では、

成長速度的な部分で、
負けてしまっている・・・。


悔しい思いを
することも多々あります。


「資産性のあるモノ」
獲得活動の時も、

ヨーイドン！
で同時スタートしたにも
関わらず。


30代のマカンM田に
完全に敗北してしまいました。


先にマカンM田が、
結果を出したにも関わらず、
僕は結果を出せていなかったので。


孔明
「くそ〜！！！」

発狂したかの如く
叫んでいたほどです。


「経営者・投資家」の世界では、
学歴・職歴・年齢・性別一切
関係ありませんので。


全員が、
取り難い欲しいモノを
手に入れるため。


叶え難い願いを
叶えるため。


全力で突き進んでくるのですから。


年齢が若い・年寄り・・・
などを言い訳したところで。


何のたしにもなりません。


けれども、
僕たちメンティたちは共通して。


「成功=シアワセ」を
狙った目標通りに
獲得続けるための、

「必要パーツ」が
A〜Z根拠と共に手元にある状態。


後は、
成し遂げるべく。


勝手に自分基準で判断して
「必要パーツ」を捨ててしまうこと無く、
丁寧に学び取り組むだけです。


やること自体は明確なので。


やるか・やらないか、
たったそれだけのお話です。


そういう意味では
とても恵まれた環境であります。


本来「お金の世界」に
近づけば近づくほど。


中々答えが見つからない中で、
取り組まなければ
なりませんからね。


僕たちメンティたちが、
目指すべきところは明確です。


「不労所得」の状態に
無敗でなることです。


30代の彼らに
「負けてたまるか！」と、
気合を入れて取り組むことは。


年齢的な面からも、
終わりが見えてきてしまっている、

僕たち40代、50代にとっても、
とてもとても良い環境だと思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


マスターヒロさんの
「プラチナメンターサロン」とは？


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。



2月1日（火）21時〜
LIVEセミナー「不労所得の教科書」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』たった1時間しか経過していなかった・・・