━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月24日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「アマゾン式」月給30万と株の増加月＋70万で「月100万超え」


ランド
「まさか僕のような底辺な人間に
　このような逆転のチャンスがあるとは
　思ってもいませんでしたよ。」


「生涯独身貴族」を宣言しているランド君。


以前は、
社宅の管理のお仕事や、
水回りの工事のお仕事など、
ブルーなお仕事に従事。


拘束時間が長いにも関わらず、
月収20万円前後しか
もらえない過酷なお仕事に
就いて苦労していましたが。


ランド
「9時30分～16時勤務(報酬12038円)で、
　通常なら荷量80～110位ですが、
　まさかの20個＋レスキュー待機笑。
　しかも自宅周辺だったので自分の分は
　10時30分に終了後自宅で待機、
　レスキュー無しの連絡が12時前に入りそのまま終了（笑）
　雨が降っていたのでラッキーでした。」


ランド
「９時～１６時勤務(報酬18151円)12時30分過ぎに
　帰宅(時給換算5186円)なので時給換算では昨日と同じ。
　荷量が多すぎて1人で回るルートを
　2人で分割している感じで
　一人当たりの負担が軽くなっているのが良いところ。
　日本企業だったら一人でやらされているんだろうな。。」


アマゾン君が公開してくれた、
「アマゾン式」に参加して実行して以降、
時給が大幅UP。


時給3,000円〜5,000円水準に！


実質労働時間が大幅激減したにも関わらず、
月給30万〜50万を安定的に
稼げるようになってしまいました。


「女性獲得の設計図」を
活用していることもあり、

「独身貴族」な状況を活かして
毎月2、3人程度の女性たちと
「大人な交際」に励みながらも
基本的には節約生活。


残りは全額、
「北の株式投資大学」で学んだことを
そのまま実行する形で「株式投資」。


これを繰り返していったところ・・・


投資した株の価格が上昇、

直近1ヶ月間の増加額が、
「＋70万円以上」になり。


・「アマゾン式」月給：約30万〜50万
・「株」の月増加額：約70万


「株」の増加額が、
現在の本業である
「アマゾン式」からの稼ぎの額を
大幅に超えてしまいました。


今月だけを切り取ると、
月の増加が30万＋70万で
＋100万になっていますので、

大多数のエリートサラリーマンを超えました。


このまま「アマゾン式＋株式投資」を
継続するだけで、

「億り人が見えた！」
とのことです。




◯3.5時間で時給4,900円


ナカイ
「本日Amazonプライムセールの煽りで
　割増のオファーがあったので
　1.5万/6時間のオファーに行ってきました。

　荷物の数は80個と少なく3.5時間で終了。
　税込報酬換算で時給4,900円でした。
　場所も近かったし最高！」


ランド君以外にも、
「アマゾン式」を生業とする
方々が密かに出現。


日本の配送業特有の
ブラックな環境とは無縁。


仕事が終われば
直帰できるホワイトな環境下で、

「アマゾン式」で、
有利な状況で稼ぎ続け、

「アマゾン式」で稼いだお金を、
株に投資して増やす方々が、
増えつつあります。


「アマゾン式」は、
Amazonに就職するわけではなく。


専用スマホアプリを通して、
Amazonに個人事業主として、
独立事業者同士の契約をして、

AI先生が提示する
クエストを受注して
クリアして稼ぐビジネス。


月給30万〜50万程度が
手取りになりますが。


提示された時間、
フルで労働し続ける必要はありません。


ナカイさんのコメントにあるように
「6時間のオファーで1.5万円」
というクエストを受注したとしても。


「3.5時間で終了。
　税込報酬換算で時給4,900円でした。」
という形で、

早く終わらすことができれば、
そのまま直帰できます。


本来6時間かかるところを、
アマゾン君のノウハウを
活用することで、
大幅に時短。


3.5時間で終了することで、
時給が大幅にUPとなります。


ランド君のように、
「アマゾン式」を本業として
稼ぐこともできますが。


ナカイさんのように、
「アマゾン式」を副業として、
空いた時間を活用して稼ぐこともできます。


どちらにしても、
「時給効率」では、
日本の中では最高峰。


中小企業に勤務している
サラリーマンでは、

絶対に勝てない時給効率を
実現することができています。


有名企業で出世コースに乗った
エリートサラリーマンには
勝てないかもしれませんが。


日本の中小企業に就労し、
長い拘束時間にも関わらず、
それなりの給料しかもらえていない方々と
比べると、

遥かに効率よく稼げることが
立証されています。




◯「アマゾン式」の稼ぎの詳細


「ケイタ式」「ロイ式」などの、
物販ビジネスで積み上げ的に
稼げるようになった場合は、
そこに集中した方が良いですが。


ランド君のように、
ビジネスを起ち上げるのは
ちょっと・・・

という場合は、
素直に「アマゾン式」に
集中した方が良いです。


「アマゾン式」では
現在最大で6 時間までのクエストが出ています。


例えば直近では
6時間のクエストの報酬が1万1,112円。


1時間あたり1,852円で、
5時間のオファーの報酬の場合9,260円。 


振込のタイミングで
消費税加算されるので、
この金額に1.1 倍が加算されて振り込まれる。


この場合「表面時給」は
時給1,852×1.1倍=2,037.2円。


そして、
ここが「アマゾン式」の
ノウハウの「肝」のところですが、

6時間で出ているオファーを、

アマゾン君が編み出した
「時短ノウハウ」によって
3.5時間〜4時間で終わらせられる。


終わったら直帰して早く帰れるので、
結果として時給が平常月で3,000円くらいになる。


繁忙期に入ると、
特別ボーナスが加算されたりしますので
時給が約5,000 円オーバーになると、

アマゾン君以外にも、
何名かの「アマゾン式」ノウハウ実践者が
立証してくれました（東京・神奈川など都会ベース）。


荷物の配送量と、
配送面積、人口密度の関係から、

当然ながら人口密度の低い
地方エリアよりも、

東京・神奈川など
都会の方が稼ぐ効率が良いです。


ガソリン代は都会も地方も同じなので、

短い走行距離で
たくさん荷物を配れる
エリアに身をおいて取り組むのが
効率的です。


例えばアマゾン君は、
東京都内で月4万円の駐車場付き
アパートに住んで
「アマゾン式」に取り組んでいます。


東京・神奈川では、
高い不動産物件もたくさんありますが、

このような
格安アパートも沢山ありますので。


昔の「蟹工船」のように、
地方から出稼ぎで東京・神奈川へ。


アマゾン君と同じような
安アパートに身をおいて、
「アマゾン式で出稼ぎ！」
というのも良いと思います。


実際「アマゾン君」も、
東京・神奈川出身ではなく、
関西地方出身ですからね。



僕たちの場合、

「アマゾン君」が
体系化してくれた、

再現性の高い
「時短の方法※」がありますので。


時短ができれば、
結果的に時給がさらに
上がることになります。


この部分は、
各々の腕の見せ所ですね。


ランド君とかは、
「雨の日はお休みする」
「自分のペースでゆっくりと！」
という自己条件を入れていますので、

月給30万〜50万程度ですが。


フルフルで詰め込めば、
最大月給40万〜70万（繁忙期）も
実現可能です。


「アマゾン式」で稼いだ資金を、
「無敗の株式投資法」に基づく、

厳選された
「米国の成長株」に投資する。


月20万の投資を
たった15年間続ければ、
「金融資産3億円超え」の皮算用！


・「ロイ式」「ケイタ式」などの物販ビジネス
・銀行融資でお金を創る

を組み合わせると、
さらに時短へとつながります。


イザという時の、
必ず稼げる手段を持っておくことは、
サラリーマンからの独立後も
非常に心強い。


「アマゾン式」をキッカケに、
夢や希望を、
達成できる目標へと
変えてもらうキッカケづくりに
してもらいたいと思います。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「アマゾン式＋株」で月100万UP