━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月26日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）専業主婦の妻がエリートサラリーマン並みに稼いでしまっている件


専業主婦の妻が
エリートサラリーマン並みに
稼いでしまっています。


まずは、
妻が約12ヶ月前から
毎月100万分だけ購入していた
「米国の成長株」が。


全銘柄、
爆上がり・・・。


ただの一銘柄も
負けがありません。


「米国株T」は
2倍以上に。


「米国株N」は、
2.5倍以上になってしまいました。


その他の、
米国株も全て2倍近く
跳ね上がってしまったので。


まずはこれだけでも、
激アツな状態です。


さらに、
「日本株」といえば
「IPO株」しかやりませんが。


今月公開になったばかりの、
とある日本の「AI関連」の
「IPO銘柄」、

妻が昨日「当選」の
お知らせを頂戴してきました。


今は「生成AI」などの
ブームが重なっているので。


この銘柄は
今月末に上場する予定ですが、
3〜4倍になるという
事前の期待があります。


例えば、
120万ほど購入すると、
360万〜480万くらいに
なってしまうかもしれません。


しかも、
この手の「IPO株」は、
長期視点でやっているわけでは
ありませんので。


上場した瞬間に
全て売却してしまいます。


証券会社の担当者も、
「上場したらすぐ売却で
　良いですよね？」
と電話で聴いて来てくれるので。


「はい。上場直後に売却で
　お願いします！」

と事前に電話で
お伝えするだけで、
売却して利確。


ある意味「IPO株」は
「堂々と転売」可能な
アイテムとも言えるので、

これもまた
激アツな案件ですね。


何も労働しないで、
月収240万〜360万くらい
という皮算用になってしまう。


しかも、
税率は格安の20％です。


米国の成長株を中心に、
長期視点で資金を増大させながらも。


「IPO株」で、
短期でも稼げてしまう。


さらには、
年間ではなく、
「毎月」約1.6％も
配当が入り続けてしまう、
「毎月分配型投資信託」もあります。


1,000万分
この「毎月分配型投資信託」に
入れておくだけでも。


毎月、毎月、
約17万前後も
収入が入り続けてしまいます。


どれも、
大手の証券会社を通して、
個人名義の口座内で
完結できてしまう案件。


少なくとも
詐欺案件は皆無なので。


余計な投資をしないで、
証券投資だけやっていた方が、
確実に儲かり続けるといった
感覚がありますね。




◯「パートタイム」で＋年収103万


うちの妻は完全に
専業主婦です。


パートも、副業ビジネスも
何もしていません。


でも、
僕に万が一のことがあった場合、
稼げなくなってしまうと困るので。


「株式投資で稼ぐ方法」だけは、
しっかりと学びながら
実行してもらっています。


世の中では一般的に、
旦那さんがサラリーマンをしている
主婦がお金を稼ごうとすると。


所得税を考えて、
扶養家族の範囲内、
年収103万円未満に収まるように。


調整をしながら、
勤務時間を設定します。


旦那さんは会社へ
子どもたちが学校に通学している
日中の時間帯を活用しての。


「パートタイム」という
方法です。


1年間は52週ありますので。


大体1週間あたり、
2万円以内に収まるようにする。


すると、
時給1,000円のパートタイムの場合、
週4働いて、1日5時間。
週5働いて、1日4時間。


このくらい働き続けることで、
ようやく家計に＋100万が
純増するわけなのです。


週4、5日、
毎日4、5時間・・・。


これはかなり大変な
ことだとは思いますが。


得に特殊能力やスキル、
資格が無くても、

自分の時間と労力を
切り売りする形で、
確実に稼ぎ続けることができるので。


日本では、
約1,400万人もの方々が、
この「パートタイム」という
形で働いているとのことです。


「パートタイム」の方々が
いらっしゃるから、
社会が回っているとも
考えられるので。


世の中的には
ありがたいことでは
ありますね。


けれどもうちの妻は、
そうした「パートタイム」を
やったことがありません。


しかし
「パートタイム」の方々を
遥かに超える金額を
稼ぎ出しています。


さらには、
エリートサラリーマンを
超える額を稼いでしまっています。


その稼ぎ方の秘密が
証券会社の口座内で行う、
「投資」の活動なのです。


この方法であれば、
いくら稼いでも、

NISA範囲内なら税率0％。


NISA範囲外でも
税率20％。


「パートタイム」のように、
稼ぐ上限を気にする必要もなく、
遠慮なく稼げるだけ
稼いでしまうこともできるのです。




◯『五輪の株式投資法』でエリートサラリーマン超え


『五輪の株式投資法』
1、成長株への投資
2、配当金投資法
3、毎月分配型投資信託法
4、NISA投資信託を意識した
　投資信託投資法
5、IPO投資法


5種類の投資を
効率的に、効果的に
行うことで。


ありとあらゆる状況に対応でき得る
「無敗の株式投資法」を
実現できるようになります。


それぞれに、
メリット・デメリットが
ありますので。


本来、「お金に色は無い」とも
言えますが、

資金の出処や目的によっては、
お金に色をつける
メリットもありますので。


余すこと無く
活用しまくるのです。


例えば・・・

直近すぐに
使うあての無い資金であれば、

「米国企業の成長株」に
長期視点で投資をし続けた方が、
資金の増大を図れますね。


特に直近の生活で
必要な資金というのは
一切ありませんので。

妻の場合もメインは、
「米国企業の成長株」に
投資をし続けていて、
基本、利確もしません。


先月に、
一部2.5倍になっていた株の
利益分から、

別の株に乗せ換える時に、
利益分の400万ほど
利確してしまいましたが。


すぐに別の株に投資、
早速約10％UPしています。


ちなみに、
日本では税率が高いので、
極力「配当金の高い銘柄」は
投資しないようにしていますが。


海外では、
「配当金の高い銘柄」にも
投資をしています。


「配当金銘柄」は
金利を返さなくては
ならない資金等で、
投資を行っている方々には、
メリットもある案件とも言えます。


毎月の配当金を月収的に
楽しみたい場合は
「毎月分配型投資信託」などが
ありますが。


こちらも、
「株式投資」で直近の
生活費を捻出したいだとか、

金利を返す資金が欲しいだとかの
時には有効活用できますね。


後は、
「NISA枠」の「つみたて投資枠」
を活用する場合は、

「無配当型の投資信託」も
有効活用可能です。


配当の出ない銘柄の中から、
既に厳選されたものがある状態です。


そしてトドメは
「IPO投資法」です。


これだけ唯一、
日本株を中心に売買する
ことになりますが。


獲得することができれば、
月に100万、200万、300万
という額を稼げてしまうことにも
つながってしまったりもします。


「IPO投資法」だけでも、
「パートタイム」の年収を
超えてしまうのがステキなところですね。


まとまった資金がある状態で、
『五輪の株式投資法』をフル活用すれば、

「パートタイム」超えどころか、
エリートサラリーマン超えも
夢や希望のお話では
無くなってしまうわけです。




◯まず目指すは「3,000万以上」


お恥ずかしい話、
ただの一つも、

僕が自分で発案できた
方法などはありません。


全て、メンターである
マスターヒロさんから
教わった「無敗の株式投資の設計図」を元に、
地道にやっているだけですが。


自分の時間と労力を
費やさなくても働ける方法。


まさに、
うちの妻のように、
一切労働したくない主婦にも
ピッタリの稼ぎ方だと思います。


『五輪の株式投資法』
1、成長株への投資
2、配当金投資法
3、毎月分配型投資信託法
4、NISA投資信託を意識した
　投資信託投資法
5、IPO投資法


どれも、小さな資金から
始めることができますので。


「お金が無いからできません」
というのは、

お金がないのではなく、
やる気が無いだけと
言えます。


しかし、

「3,000万以上の資金」があって、
「無敗の株式投資の設計図」を
持って取り組むことができると。


まずは
各駅停車の鈍行列車の
チケットを買って
乗って進めるように
なれてしまいます。


ここまで来てしまうと、
巷の「パートタイム主婦」の
稼ぎ方では永遠に
追いつかないですし。


大多数の
エリートサラリーマンをも
凌駕してしまうように
なれてしまいます。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なくできてしまうところも、
魅力の一つですね。


けれども、
やはり「原資」があった方が
有利であることには
違いありませんので。


手元にまとまった資金が無い・・・
という場合は。


・サラリーマンの給与収入
・パートタイムの103万
・「ケイタ式」「ロイ式」の
　物販ビジネス＋物販戦略術
・株式投資


フル動員して、
できる限り早期の内に、
資金をかき集めることが
重要だと思います。


まず目指すは「3,000万以上」。


このステージに来れると、
「株式投資」によって
稼げるスピードも変わって来ますので。


まずは全力で
「3,000万以上」を目指して
頂くのが良いと思います。


そして、
「3,000万以上」を
クリアできた方には、

次のステージに向けた
アドバイスもできますので。


準備ができたら、
コッソリと連絡ください。



　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「3,000万以上」を目指せる
ビジネスの筆頭「ケイタ式」。


年間プログラムが
8月11日（金）スタート。


明日8月25日（火）夜21時〜
説明会を兼ねたセミナー開催

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナーの開催の日を確認下さい
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw


また、
すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/




追伸2


「株式投資」自体は、
誰しもがいつでもスタート可能です。


米国株なら、
1株からでも買えますからね。


まずは「無敗株式投資法」の
基礎を習得するためには、
「北の株式投資大学」の
説明会を兼ねたセミナーから

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』妻がエリートより稼いでる