━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・壬申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Amazon』IT メディアのEC業界（2）
　　　　https://youtu.be/IQvEXljsWpg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「FX」を挫折して本当に良かった！「独立」を実現したK.Z.さん


今週11月16日（水）21時〜、

ミスタケイタを講師として招いて
『円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法』
のセミナーを開催します。


ミスタケイタと僕の2人で、
「超★円安・ドル高時代」をチャンスに、

本気で
「お金持ち」を目指す秘訣を
公開するセミナーです。


11月16日（水）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221116-keita/




今日ご紹介する、
「ケイタ式」実践者K.Z.さんは、
フルタイムのサラリーマンでした。


K.Z.さんは、
「ケイタ式」をはじめて
約1年8ヶ月が経ちました。


「ケイタ式」を
はじめたキッカケは。


投資系FXで完全に
挫折してしまったこと。


サラリーマンとして
勤務する傍らの副業として、

取り組みを開始した
FXではありましたが。


約8年間費やして、
研究を積み重ねて来ましたが、

勝ち続けられる
「根拠」的なモノを
構築することができない。


あっちの方法、
こっちの方法、

色々と採用して
試行錯誤を繰り返して来ましたが。


結局は負けてしまう。


「そろそろどこかで区切りを
　つけないとな・・・」

と考えていた時に、
僕が発行している
メルマガを通して。


「ケイタ式」の存在を知り、
取り組む決意を固めたとのことです。


K.Z.さん
「あそこで（FXを）
　挫折して良かったと思います！（笑）」


そうおっしゃっていました。


ミスタケイタ
「それにしても
　8年間もFXやり続けるなんて
　凄いですよね！」


K.Z.さん
「コツコツやるってことは
　自分の長所でもあるので。」


ミスタケイタ
「確かに、
　「ケイタ式」も、
　コツコツやられていますからね。」


孔明
「でも、コツコツやるのも、
　間違った方向にコツコツ
　やり続けることほど
　恐ろしいものはありませんよね。」


K.Z.さん
「本当にそうですよね（笑）」


既に「ケイタ式」で
結果を出せるようになった
今では笑い話で済みますが。


あの時、
どこまで行っても
根拠の見いだせない、

ギャンブル的な方法である、
FXに見切りを付けて、

真剣に取り組めば、
誰しもが必ず結果を出し得る。


物販ビジネスの
「ケイタ式」に切り替える
ことができて。


本当に良かったですね！
と心の奥底から思います。


そうでなければ、
今、こうして稼げるようになった
K.Z.さんは存在しないことになりますし。


長年サラリーマンとして勤務した
会社から「独立する」という
算段も立たなかったわけですから。


3人で、
改めてしみじみと
ウンウン頷きあってました。




◯「キミならプロを目指せる！」


現在のK.Z.さんの
月商は約600万弱。


孔明
「段々と、
　「プロ」になって来ましたね！」


K.Z.さん
「はい。孔明さんに
　嘘をつかせるわけには
　行きませんので（笑）」


実は過去、
K.Z.さんが「ケイタ式」の
取り組みを開始したばかりの頃。


孔明
「キミならプロを目指せる！」


「明日のジョー」を見抜いた、
トレーナー丹下段平の如く。


そのパンチの振り方に、
「プロ」になる光を感じ、
宣言してしまった経緯があります。


挫折しないで
今こうして生き残っていて。


サラリーマンも休職している
こともあり。


「ケイタ式OJT」の方では、
ミスタケイタのサポート役まで
担っていただいて。


「孔明さん、あの人
　プロになれるって言ってたのに、
　どこいっちゃんですか？」

ということにならずに、
本当に良かったと思います。


ミスタケイタも、
K.Z.さんの地道さとコツコツさには、
称賛の声を挙げています。


決して大ぶりは
しないですが、

コツコツと
パンチを繰り出し続けるその姿勢、

ビジネスマンとして
見習うところがあります。


こうして積上げた、
売上・利益は、

「底堅さ」に
つながっていきますので。


ミスタケイタ
「僕も、間違いなく
　結果が出る人と思いました！




◯「ポイント」+「消費税還付」だけでも年640万


K.Z.さんの
「ポイントライフ」は、
楽天ポイントが毎月約15万ポイント。


ペイペイなどそれ以外で
毎月約5万ポイント


「ポイント」だけで、
毎月20万ポイント。


「ポイントライフ」の
弾としては年間約240万ポイントでしょうか？


それ以外にも、
「アメックスのポイント」が
結構貯まり続けているのですが。


「アメックスポイント」を
どう使ったら良いか分からず、
放置状態になっているとのこと。


ミスタケイタからは、
「ANAとか飛行機マイレージに
　変えた方が良いですよ！
　普通に飛行機に乗る！」

とアドバイスを受けていました。


なんと、
ポイントを変えれば、
ANAにもJALにも乗れる。


K.Z.さんくらいの
ポイント蓄積スピードであれば、

毎月沖縄旅行や、
北海道旅行に

行き続けることができると
いうのがミスタケイタの分析です。


K.Z.さんは、
既にサラリーマンから
「独立」の準備をしていて。


現在休職中ですので、
家族の調整がつけば、

「ケイタ式」を
行うためのパソコン一台だけ
忘れずに携え。


毎月北に南に、
家族で国内旅行を楽しみながら・・・

という、
「ケイタ式・国内ノマドスタイル」
も実現可能ということですね。


実際に、
「ケイタ式」では、

北海道と沖縄・・・
といいう場所に
限定されているわけではないですが。


毎月1回だけ、
家族で国内旅行に赴く方々が
増えてきています。


ここで「海外旅行」
と気分的にならないのが、

「アフターコロナ」の
つらいところですが。


来年は、
奥様とお子様を連れて、
家族旅行に行く計画を立てる
とのことです。


当然ながら僕たちは、
5年後、10年後を見据えながら、

今こうして、
着々と準備を整えていますが。


そうは言っても、
目先の家族との生活における
「成功=シアワセ」は必要ですからね。


K.Z.さんの奥様が
「あなた独立して
　良かったね！」と
思ってくれる必要もありますし。




◯家族と過ごす自由な時間が嬉しい


サラリーマン時代の
K.Z.さんは、

パソコンに向かって
パチパチ系で。


家族と向かい合う時間が
本当になかったとのことです。


この部分は、
本当に大きいと言います。


例えば
奥様が長女さんの
習い事の送迎をしている間に。


K.Z.さんが、
下のお子様を自宅で
見ている。


これが、
平日にできる時間が
取れているところが。


家族がうまく
回るようになって来ていると
実感する部分だということです。


そんな中で、

使っても・・・

もっと言えば、
例え「散財」したとしても。


ポイントやマイレージであれば、
問題無し。


実際に、
スーパーで「高級お肉」を
購入しても、

全然気にしなくなったとのこと。


ちなみに、
奥様の方は、


「ポイントを使って
　買い物するのが、
　当たり前になった・・・」

とのこと。


「ポイントライフ」が、
当たり前の日常に
なってしまったとのことです。


「ケイタ式」にとっての
大きな収入の柱となる、

税金のかからない収入部分、
消費税還付ですが。


直近3ヶ月間で、
100万。


つまり、
年間400万水準です。


目先の目標は、
「月収100万」ということです。


「ポイント」を抜かして、
「月収100万」。


「ポイント」はプラスアルファ。


確かに、
ここまで到達できれば、

サラリーマン時代の
収入よりも、
全然大きくなるということで。


「独立してよかった・・・」
と心の奥底から思えるように
なるとのことです。


ミスタケイタ
「お金の日々の使い方にも
　よるとおもいますけれど。

　月収100万超えると、
　結構お金が残るな・・・

　という実感が持てるように
　なれますよね。

　私もそう感じた
　記憶があります。」

とのことです。


「ケイタ式」を本業として
取り組む場合の一つの
基準になる部分でしょうか？



次はあなたの番です。


K.Z.さんのように、
サラリーマンからの
「独立」検討されている場合。


約32年ぶりと言われている
「歴史的な円安・ドル高」を背景に、

人生を変える挑戦を
してみてはいかがでしょうか？


そのためには、
何を学び、何を考え、
どう取り組めば良いのか？


「ケイタ式」の先に、
どんな世界が待ち受けているのか？


具体的なお話を、
明日、11月16日（す）21時〜のセミナーにて、
公開したいと思います。


11月16日（水）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221116-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「FX」で挫折して本当に良かった！