━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概要』IT メディアの新聞業界（1）
　　　　https://youtu.be/wxJV0iO7Hks
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）偶然のラッキーで大儲けしたサラリーマンの末路は？


厳密に言えば、
「考え方=脳のOS」を
書き換えなくても、

瞬間最大風速的に
大量のお金が舞い込んで来て
しまうことはあるのです。


平々凡々なお給料しか
もらえない人生を歩んでいた
普通のサラリーマンが、

ある日突然
数千万〜億単位の
大きな金額を
儲けてしまったというケース。


ごくごく稀に
発生してしまうのです。


毎年「億が当選する」
「ジャンボ宝くじ」で
大枚が舞い込んで来る方々は
必ず存在しています。


新たに手掛けたビジネスに、
神風が吹いていて、
ゼロイチ直後から
異常な右肩上がりになったり。


両親や親族からの
相続として突然大金が
舞い込んだり。


近年では、
少額購入した仮想通貨が
億になってしまった・・・

というケースも
実際に周りではありました。


偶然のラッキーで、
ごくごく短期間で、

大金を手中に収めてしまうケースが
確かに実在して
しまっているのです。


問題は「その後・・・」。


なんと、
こうして短期間で「大儲け」

突然の大金を手に入れた方々の大多数は
その5年以内には、

再び貧乏に転落している
現実があります。


しかも、
大金を手にする以前よりも
さらに底辺に落ちる形で。


大金を手に入れたからと、
生活水準を高めてしまった場合。


再び生活水準を
もろに戻さなくてはなりませんが、

この際、
家族を中心とした人間関係にも、
多くの問題が起こり、
家庭崩壊へと進む場合が多いです。


例えば「宝くじ」で
「億当選」は「100万分の1」の確率と
言われていますが。


統計としては、
その7割以上が「破産」まで
追い込まれている。


その99%が5年以内に
すべて使い果たす。


と、夢も希望も無いお話があります。


実際日本の「宝くじ」で
1,000万以上当選した方々には、

『「その日」から読む本』というものが
配布されていますが。


何かの偶然のラッキーで
大金を獲得してしまったことを、

幸運とみなすのか？

不幸とみなすのか？


事の顛末だけを見ると
考えさせられるものがあります。




◯偶然のラッキーで大儲けしたサラリーマン


それまで、
平々凡々な人生を歩んでいた方が、

偶然のラッキーなどで、
大儲け。


数千万〜億単位の
大金を持つことになると
どうなるのか？



まず始めに、
日常的にボーッと
物思いにふけるような
状態に突入します。


奥さん、子どもたち・・・
他人の話が耳に届かなくなり。


今まで家族に対しても
「もったいない！我慢しなさい！」
ケチっていたような
日常的な出費の類にも寛容に。


もっと良いものに
した方が良いんじゃないかと、
逆提案するようになる。


この状態で、
大儲けしたことを
隠していると、

以前と様子の違う状態に、
奥さんからは、
浮気を疑われてしまいますが。


「実は大儲けしてしまった・・・」
ことを明かすと。


「私たち家族なのに」
高揚してごきげんな
状態になります。


奥様も、子どもたちも、
キラキラした眼差しで
「お父さん凄い！」。


「それじゃあ、
　明日はみんなで
　高島屋に行って
　思い切って買い物するか！」


家族
「わーい！」


家族一同シアワセ感に
浸れます。


「ねえねえ、時価って何？」

初めて体感した
回らない寿司屋で
口の中に入れた瞬間に
とろけて消えてしまう味覚。


夏の旅行は、
思い切ってハワイに海外旅行
ラグジュアリーな五つ星ホテル宿泊。


シアワセは、
お金で買えることを
実感します。


はじめは恐る恐る
と言った感じだったのですが、

月日を経るごとに、
少しずつ金銭感覚が
狂い始めるのです。


勤務している会社の中・・・


「最近美味しそうな
　お弁当食べてますね！

　平城苑の
　焼肉弁当ですよね。それ！」


後輩の女子社員に、
気づかれてしまいます。


サラリーマンにとって、
専門店の焼肉弁当を
ランチで食すなどということは
普通では無いのです。


そんな中、

「今晩、みんなで食べに行くか！」


「え、本当ですか！？」


「たまにはご馳走するよ」


後輩たちを連れて、
焼き肉を食べに行きます。


ノりにノってる雰囲気を
周りは察してしまうのか。


上タン、上カルビ、上ロース・・・
皆さん遠慮なく
オーダーして行きます。


20万円を超えるお会計にも、
顔色ひとつ変えずに
クレジットカード決済。


「アレ、凄い！
　外商カードですね！」


実は家がお金持ちなのでは・・・

地主さん・・・投資家・・・

後輩たちがザワザワと
騒ぎ始めます。


女子社員の目が
キラリと光ります。




◯目減りする焦りから抜け出すための投資


ある日、自宅に帰ると・・・


奥さんが百貨店で購入したのか？


シャネルやルイビィトン
ハイブランドの
紙袋や箱が置いてあるのが
目につきはじめます。


偶然のラッキーによる
「大儲け」はそう何度も続きません。


銀行口座の残高を確認したところ、
かなり目減りしてるのに気づき、
焦りを覚えました。


そんな時に・・・

知人が、

凄腕と高名な
投資コンサルタントの方を
紹介してくれました。


まずは10万円の
コンサルフィーを支払い
アドバイスをもらいに行くと・・・。


「突然お金が入ってくると
　どうしても使い込んでしまいます。

　何の投資もしないで、
　今の生活を続けられると思いますか？

　このままでは、
　あっという間になくなり、
　以前の生活に逆戻りしてしまいますよ！」


「そうは言っても、
　私には投資の経験も無いし
　無理ですよ」


「ご安心下さい。
　そう思ってちょうどよい
　案件があります」


「え、レストランのオーナー？」


「はい。
　と言っても小さな
　カフェレストランです。

　料理の腕はあるけど
　資金がない
　そんなシェフに場所を提供して、

　オーナーには
　収益の一部が入ってくる仕組みです。」


「と言っても、
　飲食店なんて経験ないし・・・」


「大丈夫です。
　難しいことは
　私どもの方で全部
　やっておきますので。

　貴方はお金を出資するという
　資本ゲームにおける
　最も大事な資本家としての
　役割を担ってもらうのです。

　その対価として
　一番大きな収益を受取続ける形です。」


「資本家として・・・（ゴクリ）」


「いいですか。
　
　本当のお金持ちになるためには、

　お金にお金に働いてもらう
　ことを知らなければなりません。

　貴方はオーナーとして
　有能なスタッフを雇って働かせる。

　毎月の収益を見ていく。
　
　今よりもう一つ上のステージに
　昇るためのチャンスは
　今しかありません！」


そして、
新たに数千万単位のお金を
出資して。


カフェレストランの
オーナーになりました。


「ここがお父さんが
　オーナーのお店、
　わ〜すごい！」


その数カ月後、

「カフェレストランは
　順調に軌道に乗ってますよ。」


「思ったよりも
　毎月の収益あるじゃないか。

　フフフ、オレもいよいよ
　資本家として、オーナーとしての
　新しいステージか」




◯会社を辞めた途端雲行きが怪しくなる


そんな全く新しいプライベートが
始まっている中で・・・

サラリーマンとして
勤務している会社の方では。


「一体どうなってるんだ！
　最近ドンドンパフォーマンスが
　落ちていくじゃないか！」


会社の営業会議で
上司からみんなの前で
怒られてしまう出来事がありました。


「申し訳ございません！」

と頭を下げながらも
心の中では。


「どうしてオレが、
　こんな低所得のダメ上司に
　頭を下げないとならないんだ

　本当はオレが、
　どれだけの成功者だと
　思ってるんだ

　オーナーとしての
　不労所得だけでも、

　会社からの給料以上
　あるんだぞ！」


そして決意します。


「オレ、会社を辞めて
　本格的にオーナーとしての道を
　歩もうと思う。

　サラリーマンなんて
　やっている器じゃない」


「ええ？本当に大丈夫なの？」


「問題ない。
　オレはカフェレストランの
　オーナーとしての才能があるようだ。

　新しい店舗と
　腕の良いシェフも見つかったと
　連絡があった

　これから2店舗目を立ち上げるし

　サラリーマンとしての給料の
　2倍は毎月入ってくるようになるから」


数カ月後・・・


「一体どうなってるんですか？
　一店舗目も、二店舗目も、
　両方マイナスじゃないですか？」


「こればかりは仕方が無いですよ。

　常に創意工夫が必要です。

　今度カリスマ内装デザイナーの
　方にお願いて、
　内装を全面改装しましょう！

　見積もりでこのくらいです」


「う、高いな。」


「必要経費ですね」


収益アップのためなら
仕方がないか・・・。


投資コンサルタントの
アドバイスに基づき、

改善のための
追加投資の繰り返し。


投資をして
しばらくは
収益が出るのだけど、


その数カ月後には
再び収益が
マイナスになってしまう。


銀行口座の残高が、
加速度的に
目減りして行く。


一方で、
奥様、子どもたち、
完全に金銭感覚がおかしくなっている。


「オイ、お前ら、
　もうこれ以上無駄遣いするな！」




◯次々と崩壊して行くシアワセな日常


「一体どうしたの突然？
　カフェレストランの
　オーナーうまくいってるんでしょう？」


「実はもう、
　お金はほとんど残ってない。

　カフェレストランを
　立て直すために
　何度か追加で投資をしていったけど
　
　もうこれ以上は
　何もできない

　もうすぐ潰れる」


「えええ？

　だから私は反対したのよ！
　会社も辞めちゃって
　これからどうするのよ！」


「仕方ないだろう

　とにかくもう一度
　就職活動して働く

　だからお前たちも
　もう絶対に無駄遣いするな！」


しかし、
一度サラリーマンの道から
外れてしまった人間に。


社会は世知辛い。


言動すべてが
労働者としては
おかしくなっているので、

面接で全部落ちて
まともな就職先は見つからない。


そうこうしている内に、
金も無く
喧嘩続きの日々に愛想を尽かした奥さんが

子どもたちを連れて
出ていってしまった・・・。


こうして、
大儲けしたお金を失い、

定職も失い、
家族も失った。


全てを失ってしまう。


偶然のラッキーで
大儲けしてしまった方々に、

必ずと言って
起こるような末路。


「山高ければ谷深し」


一度は垣間見ることができた
お金持ちの世界。


しかし、
偶然のラッキーは
繰り返すことはできず。


元の生活に戻るどころか、
すべてを喪失してしまった。




いかがでしょうか？


「考え方=脳のOS」を
書き換えなくても、

偶然のラッキーで、

瞬間最大風速的に
大量のお金が舞い込んで来てしまうケースが
発生することがあります。


けれども、
「考え方=脳のOS」が、
低年収時代の状態のまま。


大金だけが舞い込んできても、
使いこなすことはできません。


そして、

偶然のラッキーは、
何度も繰り返し発生しません。


偶然のラッキーを

自分の実力だと誤認してしまうと
それがキッカケとなり、

ライフスタイルの
ありとあらゆる部分が
崩れはじめて、

結果的にすべてを失います。


やはり、
「修羅」を目指すには、

天に向かって祈りを捧げながら
偶然のラッキーを
長ってしまうことなく。


考え方=脳のOSを
「250分の1」修羅特有のモノに書き換える

　　　　　↓

再現性の高い設計図＝アプリ
を学んで実行する


この順番で、
偶然性のすべてを排除して。


必然的に昇っていく以外、
他に方法は無いのです。



　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ラッキーで大儲けしたサラリーマンの末路