━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・戊子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」物不足の時代の物販生存方法
　　　　https://youtu.be/6u5I-ijk_ws
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式設計図」を独学で？それとも講師から教わって？


学生時代の
受験勉強にしても、

趣味・スポーツにしても、

一人で自習や自主練を中心に
高い水準の結果を
出してきました！

・・・という方であれば、
「ロイ式」の設計図だけ
単体入手して取り組んでも、
結果が出せるのではないでしょうか？


けれども、
一人で取組むと中々
結果に結びつかないけど。


塾や予備校、
習い事や部活。


オフの世界を中心に、
仲間たちで囲まれて
取り組めるのなら、

自分を高めることで
成長させられる。


結果に結びつく・・・
という経験がある場合は。


「ロイ式」の年間プログラムを通して、
オフの世界で仲間たちに囲まれる環境で、
切磋琢磨することが、

設計図通りに
正確に早く結果を出せる
最短ルートになると思うのですが
如何でしょうか？




◯「独学」では中々できるようになれない人生


僕は個人的な自己診断では、
学生時代は環境に左右されやすい
人間でした。


しかしまれに、
学校の勉強でも、

塾や予備校に通うこと無く、

教科書と市販の参考書による
自習だけで、

高難易度の偏差値の高い大学に
合格できる人がいますし。


スポーツの世界でも、
自主練だけで
結果を出せる人がいたりしますが。


彼らは本当に
凄いなと思っていました。


学生時代の僕も、
学校の先生や、
部活の顧問やコーチがいて、

周りに同級生たちが
いる環境では。


かなり気合を入れて
頑張れるのですが。


一人ぼっちになると、
中々頑張ることができない
状態でした。


中学校時代、
目標とする高校を
MARCHの大学附属高校に
定めてからは。


学校の先生方に
質問をしまくることを中心に。


あくまでも、
学校に滞在する時間内で
勉強するように
心がけていました。


また、
部活動でも、
なるべく同級生たちに
囲まれた環境で、

先輩たちから教わったり
コーチから教わったり。


当時の僕には自分一人で、
教科書や参考書などを
読み込んで学ぶことが
できなかったので。


勉強もスポーツも、
なるべく一人ぼっちに
ならない環境を構築することを
意識していました。


一方で、
周りには、

教科書や参考書の類を、
自分で読解して、
受験勉強に励んだり。


スポーツも、
自主練で取組んだり。


そういう方々も
いることは確かで。


個人的に、
そういう人たちのことを
尊敬していました。


22歳を迎えて
社会人になってから
就職した会社でのお仕事でも。


基本的に僕は、
自分以外の第三者から、
学ぶことを中心に、

できないことが、
できるようになりました。


副業として起業した
ビジネスでも同じことが言えます。


一方で、
独学で頑張って
できるようになる方々も
いることは確かです。


例えば現在「ロイ式」を、
弟を代表に立てて取り組んでいますが。


残念ながら
これも僕一人では「設計図」を元に
ビジネス構築はできませんでした。


ミスタロイから、
直接学ぶことで、
理解して体得できたのです。


僕の人生、

できないことが、
できるようになれたこと。


100%全て、
他の誰からから
直接教わったことばかりです。


自分で独学で編み出したことなど
ただの一つもありません。


一方で、
周りを見渡してみると。


公開された「設計図」を頼りに、
独学で「ロイ式」で稼げるように
なれた人もいます。


例えば「地下ソサエティ」の
現役サラリーマンNさんは、

公開された「設計図」を元に、
自分で「ロイ式」のビジネスを構築。


今では「ロイ式」でも
稼げるようになれています。


独学で稼げるようになれるなんて
凄いなと思います。




◯習うか？独学か？どちらでしたか？


あなたはどちらのタイプでしょうか？


これまでの人生、
振り返って考えて見てください。


学校の勉強、
高校・大学受験。


趣味やスポーツ。


第三者のコーチや講師から習ったり、
仲間たちとの環境に
身を置いたりすることで、

できないことが
できるようになれたのか？


それとも
独学だけで
できるようになれたのか？


もしも、
他の誰にも頼らず、
独学だけで
できるようになれた・・・。


例えば、
高校・大学など、
独学だけで偏差値の高い
有名学校の受験に合格できたり。


スポーツなどの世界で、
その業界の中での
トップレベルの水準の
勝利を獲得できたり。


そういう経験があるのなら、
「ロイ式」も「設計図」を
頼りに独学だけで、
再現できるかもしれません。


なぜなら、
ミスタロイが公開してくださる
「設計図」では、
全てのノウハウが公開されて
いるからです。


「ロイ式」として
公開されている
動画と資料を元に、

独学で「設計図」を解釈して、
再現させることができるという
場合は。


「年間プログラム」を
受講すること無く、

自力でノウハウを
実際に再現することに
集中しても良いかもしれません。


けれども、
学校の勉強でも、

趣味やスポーツの世界でも、
独学で高い水準の
合格だったり勝利だったりを
獲得できた経験が無い。


僕のように、
第三者から習うことでしか、
再現できない・・・
という場合は。


「ロイ式」を再現させる時も、
素直に「年間プログラム」を通して、
ミスタロイから学びながら、
仲間たちと肩を並べられる環境で、
導かれながらアウトプットする。


この方法を
選択するのが、
お金、時間、労力を
大幅に節約しながら、

「設計図」を再現させることに
直結すると思います。


一番もったいないのは、
予め一人の独学で再現できないのが、
分かっていながら。


せっかく稼げる「設計図」が
目の前にあるにも関わらず
何も行動を起こせない状態です。




◯目的基準は正確に早く稼げるようになること


マスターヒロ
「独学だから偉い
　ということはない。
　他人に頭下げて習おうが
　正確に早くできるようになって、
　結果を出せるようになれば勝ち！」


メンターである、
マスターヒロさんが
おっしゃいました。


答えは決まっているし、
範囲も決まっているし、
期間も決まっているし、
ほぼ同年代の競争しか発生していない、
高校・大学受験合格では。


独学でも、
答えにたどり着ける
かもしれないけれども。


自由度が高い、
お金の世界では、
独学にこだわり続けて、
結果を正確に早期に出せない方が
もったいないということです。


このお言葉には、
「確かに・・・」と僕も思いました。


独学で自力でやって、
失敗を繰り返して、
お金、時間、労力と
無駄に浪費続けるよりは。


最初から、
頭を下げて、受講費用をお支払いしてでも、
答えを教えてもらって、
できるように手取り足取り
直接指導してもらって、

設計図通りに正確に早く、
稼げるようになることの方が
大きなメリットがある・・・

というのは、
確かに納得です。


「ロイ式」でも、
孔明&孔明弟チームのように、

講師であるミスタロイに
頭を下げて
受講費用をお支払いして、

ゼロイチから、
手取り足取り教えて
もらったお陰で。


たったの2年3ヶ月間で、
月商1,000万達成できたわけで。


仮にこれが、
独学で試行錯誤した結果、
2年経過しても、
月商100万にたどり着いたかどうか・・・
的な状態だったとしたら。


約10倍の機会損失が
発生しているとも言えますし。


大きく遠回りを
してしまっているとも
分析できるわけです。


しかし、
頭を下げて、受講費用をお支払いして、
懇切丁寧にお教わることができたお陰で。


販売開始2ヶ月目で
月商100万突破・・・。


その後も、
地道にベースアップを
続けることで。


毎月の
売上・利益が発生し続ける
今の状態に至れたわけです。


「ロイ式」は、
ビジネスなのですから、

自力の独学で
できるようになって、
偉いね！と頭をなでてもらって
褒められるのが
目的基準ではなく。


限られた年月の中で、
どれだけ売上・利益を上げて
収入を高められるかどうか？が
目的基準なのです。


そのために、
何が最良の方法なのか？
を考えた時に。


やはり、
直接オフの世界で、
手取り足取り教えてくださる、
ミスタロイに弟子入りして、

一刻も早く
正確に設計図を再現させて、
稼げるようになれた方が、
素晴らしい結果に違いないのです。


その視点から見ると、
なるほど・・・

僕の場合は、
第三者から教わることに、
何の抵抗感も無いですし。


教わることに、
お金と時間と労力を
費やすのも。


最短・最速で、
正確にできないことが
できるようになることが
目的基準だからなのだと、
改めて理解するに至りました。


さて、
あなたは目の前にある、
再現性の高い「ロイ式」の設計図を
どう取り組みますか？


頑張って、
独学で再現するのか？


ミスタロイから
オフの世界で
手取り足取り教わりながら
再現するのか？


改めて、
よく考えて見てくださいね！


そして、
ミスタロイから
教わったほうが、
目的の達成を正確に早く
できると判断された場合は。


「ロイ式年間プログラム」の
第四期生として挑戦してみてください。


「ロイ式・第四期」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』独学？それとも教わる？