━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月30日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「世帯金融資産5億円」超えを目指す3つの大事な知識


「北の物販大富豪の戦略術」の要、
完成形とも言うべき姿は。


本業として物販ビジネスを営む、
会社法人の「決算書」を
アルゴリズムから逆算された
完璧な状態のモノを作り続ける。


パーフェクトな「決算書」を武器に、
銀行融資でお金を創り続け、
滞留資金を蓄積し続ける。


数千万、1億、数億・・・と、
積もりに積もった資金を武器に、

安心・安全に守られた、
大手証券会社の証券口座の中で、
資金を増大させ続ける。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」


これによって、
「お金持ち」・・・

具体的には
「世帯金融資産5億円」以上の領域を、

取り組み開始、
5年〜10年間で達成しようと言う
無敗の戦略術です。


例えば、
積み重なった滞留資金の中から、

1億を資金として活用した場合、

5年で5倍で5億、
10年で10倍で10億、
5年で10倍で10億です。


何をどう電卓を叩いても、
ゼロイチスタートの
凡人組が、

たった一代で、
「世帯金融資産5億円」を
超越でき得る戦略術は、

再現性を考慮すると、
この方法以外に
存在しないのでは
無いでしょうか？


そして実際に、
「北の物販大富豪の戦略術」
公開から10年が経過した中で。

ゼロイチスタート後、
たかだか5、6年の実行で、
金融資産12億円超や、
金融資産8億円超の猛者たちが
誕生しているのです。


これは、
ミスタケイタを始め、
戦略術を遂行している方々なら、
みんなが知っている事実であり。


もはや、
憶測や皮算用の類ではなく、
事実として立証済みの
戦略術になっています。


本気で一代で
「お金持ち」を目指そうとするならば、
何に差し置いても、
最優先で学び、
実行するべし戦略術と言えます。


「100点満点の決算書」から
完全に逆算された会社経営方法。


「決算書」を手に、
銀行融資でお金を創り続ける方法。


滞留している資金を、
着実に増大させ続ける株式投資法。


既にノウハウが完成に
至っている状態。


後は、やるか？やらないか？
ただそれだけだと断言できます。




◯「100点満点の決算書」会社経営


先日、
「北の株式投資大学」の二次会の席で、

メンバーM.F.さん
「税理士に相談したのですが、
　全く話が通じませんでした。」

というコメントを発した瞬間、

「税理士に相談しても
　全く意味がありませんよ！」

周りから一斉にツッコミが
入りました。


S.U.さんは、
長くサラリーマンをやって来ていて
その引退後、

最近始めたばかりなので、
中身を理解していないまま、
税理士に相談を持ちかけて
しまったのです。


ミスタケイタ＆ウタ君
「ちゃんと、ゴールドで
　会社経営を学んだ方が良いですよ！」

と追撃が入っていました。


「100点満点の決算書」から
完全に逆算された会社経営の方法。


残念ながらこれは、
税理士や会計士に相談しても、
一切答えが出てきません。


僕もコレ関連の
書籍の類には一通り
目を通したことがありますが。


ただの一冊足りとも、
僕たちが共通して知っている「答え」が
記されたモノには巡り合っていません。


巷に溢れ返る情報からは、
ただの一つも「答え」は見つからない。


それもそのはず、
もしもこの会社経営方法が、
世の中に周知されていたとしたら。


皆さんもっと、
素晴らしい会社経営をして、

とっくのとうに、
銀行から愛される
経営者になれているはずですから。


僕たちの仲間内で、
税理士や会計士の類に
会社経営を相談している方は
いません。


長く取り組んでいる方々ほど、
会社経営のイロハを理解した状態で。


「マネーフォワード」や、
「フリー」などのクラウド型
会計サービスの画面とニラメッコしながら。


アウトプットした完璧な「決算書」に、
ハンコだけ押してくれる
年間10万円くらいの税理士に
お願いしている状態です。


完全にゴールから逆算された
会社経営を行っているので、

ムリ・ムダ・ムラは、
ただの一ミリ足りとも
存在しない状態になります。


この会社経営方は、
「地下ソサエティ」の

シルバー：
・新規創業融資
・会社法人でお金を回す

ゴールド：
・永遠の信用創造

などのコンテンツによって、
具体的に必要な資料と、
その活用方法を学べますので。


僕たちが共通的に知っている
ヒミツが理解できていない場合は、
これらのコンテンツで
繰り返し学んで頂きたいと思います。




◯銀行での言動と立ち振舞い


「決算書」が完璧な状態で、
ルール通りに納税を済ませた後の
「納税証明書」が手元にあれば。


「銀行融資でお金を創る」ことは
とてもとてもイージーゲームになります。


そもそも、僕たちは、
銀行のアルゴリズムから
完全に逆算された、

100点満点の会社経営しか
行っていませんので。


どこの銀行に行っても、
最高評価をされてしまうのです。


ただし、
当然ながら銀行員たちと
長期的にお付き合いして行く上での、

特別な、
立ち振舞いや礼儀作法的な
ノウハウもありますので。


どちらかと言うと、
「ロイ式・ケイタ式OJT」のように、

立ち振舞い方の、
訓練的なモノが重要になってきます。


はじめの内は、
予め決まった仕草、
発言などを

丸暗記しておくことを
推奨しています。


別に、
顧客の前でセールス活動を
行うわけではないので。


流暢にペラペラと
話す必要はありません。


「100点満点の決算書」を
持っている状態なので、

控えめにお話したとしても、
「謙虚な経営者」であると、
勝手に勘違いもしてくれるでしょう。


それよりも、
ゆっくりペースでも構いませんので、
しっかりと要を抑えた、
お話ができるかどうか？


生き残り続ける経営者特有の
立ち振舞ができるかどうかが、
明暗を分けます。


なぜなら、
銀行との面談は、
加点方式ではなく、
減点方式なので。


上手に立ち振る舞えば、
「100点満点の決算書」通りの
銀行融資が出ますが。


不審な言動が見受けられてしまうと、
ドンドン減点されてしまいます。


「減点をされないためには
　どうしたら良いのか？」

ここから完全に逆算された、
言動と立ち振舞いが
求められるのです。


この部分に関しても、

シルバー：
・新規創業融資

ゴールド：
・永遠の信用創造

この2つのコンテンツで、
詳細に至るまで説明していますし。


毎月第2土曜日にZOOMで開催している
「シルバー」「ゴールド」
それぞれの「おしゃべり懇親会」でも
対話形式で練習ができますので。


「100点満点の決算書」の力を
最大限に活用すべく、

「地下ソサエティ」のコンテンツを通して、
しっかりと予習・復習・練習に
励んで頂きたいと思います。




◯「無敗の株式投資」で資金を増大させる


・100点満点の決算書
・銀行での言動と立ち振舞い

この2つのパーツが揃えば、
後は簡単です。


年月の経過と共に、
滞留資金が増大して行きます。


3年〜5年もあれば、

1社でやっても、
1億5,000万位ならば
すぐに行きますし。


2社ならば3億。


3社ならば5億近く。


後はどれだけ滞留資金を増やすかは、
各々が決めることです。


滞留資金を増大させる方法は、
「無敗の株式投資法」です。


基本的な「無敗の株式投資法」は、
「北の株式投資大学」の
毎月2回の講義を通して学べます。


応用的なこと、
時合い的なことを
含めて本格的に滞留資金を活用して

「株式投資」で資金を増大させたいのなら、

・シルバー：株式投資法の基礎
・ゴールド：無敗の株式投資の設計図

これらのコンテンツを通して
学びながら、

毎月第2土曜日にZOOMで開催している
「シルバー」「ゴールド」
それぞれの「おしゃべり懇親会」でも
対話形式で相談可能です。


「株式投資」の良いところは、

100万、1,000万という
小さな規模の投資資金でも
投資可能ですが。


1億、10億という
大きな規模の投資資金でも、
問題なく投資可能なことです。


全く同じ株価でも、
投資資金の規模によって、

10倍、100倍、1,000倍と、
そのまま掛け算に
することができるが。


自分の時間と労力を費やす
サラリーマンとしての就労や。


大きな資金を活用しようとすればするほど
逆に効率が下ってしまう
商売・ビジネスでは、

決して実現できないことです。


株式投資であれば、
お仕事能力やビジネス力が
高くても、低くても、
関係なく。


同じ株を、同じタイミングで購入するだけで、
みんなが同じ株価上昇の％に
なれてしまうのが。


学歴・職歴・性別・才能
一切関係なく、

誰しもが稼げる方法だと
言えてしまう理由です。


ただし、
しっかりと「株式投資」の勝ち方や、
投資対象となる「企業」や「投資信託」の
研究ができていない状態では、

大きな金額を投資すること
そのものが怖くてできなく
なってしまうので。


自信を持って「株式投資」に
資金を投資するできるようになるために。


「株式投資」と投資対象案件のことを
しっかりと学んで
「情報武装」する必要がありますね。


以上、「お金持ち「になるために、
必要なこと

「100点満点の決算書」から
完全に逆算された会社経営方法。


「決算書」を手に、
銀行融資でお金を創り続ける方法。


滞留している資金を、
着実に増大させ続ける株式投資法。


全て、「地下ソサエティ」のゴールドで
学べてしまいますので。


真剣に「お金持ち」を目指すべく、
基礎から必要知識を学んで
頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「世帯金融資産5億円」から
完全に逆算された。


A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法


さらには、
これらのアプリを
正常稼働させるための考え方（脳のOS）を

基礎から学びながら
真剣に取り組みたい！

という場合は、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー

「不労所得の教科書」を受講下さい。
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「5億」超えを目指す3つの知識