━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月16日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「米国株」を徹底的に研究するメリットとは？（動画）


「ロイ式」三期生のU君は、
月商150万円を突破し
着実に売上を伸ばしている。


孔明
「U君、
　株は毎月やってますか？」


U君
「先月口座を開設したばかりで、
　1万円ずつ入金しているところです。」


僕たちの元には、
さまざまな「設計図」があるが、

そのどれを取ってみても
「再現性」があるものばかり。


そして、
長期視点で
人生に必要なパーツばかり。


限りある時間の中で
複数ある「設計図」に
どのように取り組んでいけばいいのか？



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

複数の「設計図」に取り組むためのポイントと
株を徹底的に研究するメリット

などについてお話させて頂いた。




◯時間割を作り同時進行で「設計図」に取り組む


孔明
「U君、
　SDGsの活動は
　どうなっていますか？」


U君
「まずは
「ロイ式」を形にしようと
　専念している状態です。」


「ロイ式」で
ゼロイチを達成後
月商150万円を突破し、
形になっているものの
まだまだと感じているようだ。


僕たちの元には、

・ライフスタイルの充実

・銀行融資でお金を創る

・物販ビジネス

・会社法人の経営

・増やした資金を
　さらに株式投資で増やす

・子供の教育


といった「再現性」が確認された
「設計図」がある。


孔明
「U君はこの中で、
　どれに取り組んでいますか？」


U君
「物販がメインで、会社法人の経営です。」


これらの「設計図」は、
長期視点での人生に
必要なパーツばかり。


どれかだけに集中して
他をゼロにしてしまうと、

あとから振り返ると
ものすごく効率が悪い
状態になってしまう。


学校の勉強で
一教科だけ頑張っても
いい学校には行けないが、

平均的に頑張って
それなりの成績を出していれば、
そこそこの学校に行けるように。


0点を100点に
しようとするのは大変だが、
0点を30点・40点にするのは簡単。


子供でも
五教科七科目を
やっているくらいなので、

大人になっても
なにか1つだけを頑張る
というのは許されない。


「設計図」の中でも

会社経営は、1ヶ月に1度
銀行融資は、2ヶ月・3ヶ月に1度

など
やるべきことが
多くはないものもあるが、
重要なのはやり続けること。


では、
今からすべてを同時進行するためは
U君は何をしたらいいのか？


具体的な行動を提示させて頂いた。




◯株の「正解」とは？


企業の勝敗というのは
今の世の中では
ある程度決まっている。


昭和の時代のように
どの企業にもチャンスがある
というわけではない。


根幹部分を米国企業が
ガッチリと押さえているため、

中小企業は
枝葉の部分にしか手が出せない。


そういう環境下で
企業を研究していくと、
将来「成長」する
「根拠」が見えてくる。


そして
根幹を担う
企業の株に投資すると、

株価の上下に
一喜一憂しなくなり、

世界人口の増加とともに
どんどん拡大・成長していくため
恩恵に預かることができる。


株はシェアと言われるように
自分が労働者としてではなく、

資本家として
資本の一角を持つことで
シェアをもらえるようになる。


そのため、
株は持てば持つほどいい。


これが
株の「正解」につながる。


ここに目覚めてくると、
現金で持つのがいいのか？
株で持つのがいいのか？


日本の銀行で
定期預金していると
2倍に増えるのに約7万年かかる
現金を持つのは「正解」なのか？
が見えてくる。


なお
毎月一定額を
証券口座に入金して
株を買っていったほうがいい
というお話の中で。


・少額でも意味があるのか？

・研究が完了していなくても買っていいのか？

・別の銘柄を買いたくなったらどうすべきか？

など先月証券口座を開設し、
1万円ずつ入金しているU君に向け
「考え方」をシェアさせて頂いた。




◯外資系支社長こそ株を徹底して研究すべし


会社法人とは、
利益を追求する組織であるため
「成長」を続けなければならない。


では、
「成長」とは
どういうことなのか？


日本には、
上場企業が約3,500社あるが。


米国のトップ企業の
「基準」からすると
どの日本企業の社長も
きっちりと仕事をしていない。


分かりやすいのが、
日本企業のある行動。


マスの人たちは
「基準」が曖昧なため
満足してしまっているが、

小手先のテクニックで
ごまかしているに過ぎない。


本来は、
企業価値を上げることを
優先したほうがいいはずなのだ。


米国企業のトップたちは、

短期的な視点ではなく
30年先の視点を持ち、

そこから逆算し
経営することで
根幹を押さえ独占している。


「ChatGPT」で
文章が生成できることに
みんな感動しているようだが、
「本質」はそこではない。


「ChatGPT」で
誰がどうやって儲かるのか？


月額課金の収益は、
ほんの一部にすぎない。


企業を徹底的に研究・分析していくと
天才たちの行動が浮かび上がってくる。


金融資本主義に
情報化社会が加わったことで、
スピード感に圧倒的な差が出てしまっている。


孔明
「Tさん、
　株を徹底的に研究して
　僕と同じ視点で語れるようになると
　強いと思いますよ。」


外資系支社長のTさんは、
株を極めることで。


「成長」とは何なのか？
企業経営とはどうすべきなのか？


センスや知識、理解が深まり
支社長としての枠組みの中で
答えが見えてくるようになる。


すると、
経営陣とお話する際
これまでとは違った視点からの発言で、
彼らを唸らせることができると思うのだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君の「ロイ式」月商とは？
・物販でゼロイチになったらやらないといけないことは？
・L君のSDGs活動の近況とは？
・孔明弟の突出した能力とは？
・働きアリとこれからの男性の生き方とは？
・男性と女声の「お金」の使い方の違いとは？
・今の時代に存在する潜在的な需要とは？
・株式投資での利確での意味とは？
・もらった「お金」についての「考え方」とは？
・今の時代の留学先と就職先の関係とは？
・大学の学友の本当のメリットとは？
・株主優待がある企業はどういう企業？
・株を研究することの大きなメリットとは？
・大手が取り組まない効率が悪い半導体の部品とは？
・未来の住宅展示場とは？
・貯金する意味がない理由とは？


以上に関して
1時間51分48秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』株を徹底的に研究するメリットとは？（動画）