━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月13日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩22時〜「23倍株」の企業考察公開！投資できるのかどうか？


僕は米国株の
長期投資を行っていますが、

その中でも特に、
僕が5年以上に渡り保有し続けている株が、
直近の相場で「23倍」以上になりました。


以前に10倍になって、
「テンバガー達成！」と
喜んでいましたが。


それほど年月を費やすことなく、
さらに2倍以上に膨れ上がったことになります。


しかし、
ここでお話を終わらせてしまうと、
単なる僕の自慢話に
なってしまいます。


焦点は、
この「23倍株」は、
これから先のミライに
どうなるのか？


というところです。


これは米国株に
限ったお話ではありませんが、

投資できるかどうか？


投資した後も、
「ガチホールド」し続けられるかどうか？


その基準は、
これから先のミライに、
成長するのかどうか？

という部分です。


この先、
成長が続かないのであれば、

時合によって、
どれだけ株価が下がっても、
割安という判断はできません。


つまり、
投資することも、
ガチホールドすることも
できないのです。


どれだけ長期間保有し続けて、
何倍、何十倍に膨れ上がったとしても、

すぐさま手仕舞いをして、
成長し続けている別の株に、
乗せ換えるだけです。


逆に、
この先も成長が続くのであれば、

どれだけ株価が上昇して
何倍、何十倍になったとしても、

新たに投資することができるし、

既に持っている株も
「ガチホールド」継続だし、

時合によって、
株価が下がった時にも、
安心して追加投資することが可能です。


つまり、
あなたがこれから新たに、
「米国株投資」を開始したとしても、

既に僕が「23倍」を体験してしまった、
この米国株を、

新たに投資することができるのです。


そこで今晩22時〜開催される、
「北の株式投資大学」の講義では、

大富豪直伝、
「立体考察法」に基づき、
この「23倍株」の、
最新版の企業考察を行います。


この企業考察を視聴すれば、
「23倍株」が、
これから投資できるのか？


「ガチホールド」できるのか？


背後にある、
確かな根拠と共に、
ご理解いただけると思います。


成長の根拠さえ固まっていれば、
時合で株価が一時的に下落したとしても、

どれだけ世間一般的な
ニュースなどで叩かれまくったとしても、

安心して投資できますからね！




◯「23倍株」は「リンゴの木」でしょうか？


株式市場における
企業の評価＝株価は、
値札のようなものです。


その価格は、
今、誰かが株を買うために、
支払わなければならない金額です。


それではどのような理由で、
その価格で株を買うのでしょうか？


企業を「リンゴの木」に例えて
考えてみると、
わかりやすいです。


「リンゴの木」の価値は、
今、この瞬間にぶる下がっている、
果汁たっぷりなリンゴに
基づいているのではありません。


これから先のミライにおいても、
木に実るリンゴも含めて、
価値としてみなされるのです。


企業についても同じです。


その企業の価値は、
今その企業が稼いでいる、
お金（売上・利益）だけではありません。


その企業の将来の収益見込みも、
含めて価値なのです。


これが企業の
「本質的な価値」です。


将来その企業に、
期待できる利益に基づき、

企業の「本質的な価値」は
図られるものなのです。


株式投資家である僕たちは、
バックミラーを見ているのではなく、
フロントガラスを通して、
ミライを見て、
投資判断をしているのです。


僕たちにとって重要なのは、
これまでどんな経路で、
今の地点に到達したか・・・

だけではなく、
これから先のミライに、
どこに行こうとしているのか？
の方なのです。


ミライが全て。


しかしながら、
ミライを予想したり、
想定したりすることには、
多くの人たちは頭が働きません。


だからこそ、
過去から現在の情報に、
一喜一憂してしまい、

時合で相場が崩れた時や、
悪いニュースが流れた時に、

その「本質的な価値」を
見出すことなく、
何も動けなかったり、

せっかく持っていた株を、
下落で焦って損切りして
しまったりするのです。


この前提がある上で、
今晩の「企業考察」を通して、

この「23倍株」の「本質的な価値」を、
見定めてもらいたいと思います。


「23倍株」の、
その儲かってるビジネスが、
どのくらい続くのか？


「23倍株」は
「リンゴの木」として、

年月の経過と共に、
根幹が太く、大きくなるのか？


将来的にも、
リンゴは沢山実り続けるのか？


ここを確かな根拠と共に、
固めることができれば、

「23倍株」は、

これから新たに、
株式投資を始める方にとっても、
「買い」ですし。


既に買ってある株も、
引き続き「ガチホールド」で、

じっくり長期間に渡り、
「23倍株」の成長を、
楽しみ続けることができるのです。


つまり、この場合
「23倍株」に投資をすることで、
これから先のミライにおいて、

投資した資金を
増大させることができるのです。




◯「23倍株」が、投資対象になるのかどうか？


今晩22時〜開催する、
「北の株式投資大学」の講義では、

無敗の株式大富豪直伝の
「立体考察法」に基づいた、
「23倍株」の企業考察を行います。


目次
・最新の決算考察
・現時点で見るべき5つの重要なポイント
・決算発表での主要な発言
・具体的な取り組み
・今後注目すべき点


約2時間かけて、
みっちりの内容で行います。


「23倍株」が、
投資対象になるのかどうか？


投資対象であり続けるのかどうか？


全てを視聴頂ければ、
確かな根拠と共に、

ご自身で投資判断
できるようになれるはずです。


そして、
巷に溢れかえる情報に、
惑わされることなく、
ブレることなく、

長期視点の株式投資に
臨むことができます。


「株式市場」の特性として、
短期的には価格は、
上昇と下落を繰り返しますが、

この際、
企業の「本質的な価値」は
反映されていません。


しかし、
長期的には、
企業の価値は、
企業の収益力を追随して行きます。


「北の株式投資大学」では、

企業の本質的価値を特定する複雑さと、
価値と成長投資の重複を探求しています。


1、企業の低い評価は、
　しばしば根本的な理由を示しています

2、投資を成功させるには、
　次のような優れた判断が必要です

　定性的、定量不可能な要因
　将来の発展の軌跡


僕たちは、
正しい考え方のもと、
正しく本質的な企業価値を見据え。


長期的な保留によって、
数千パーセントを狙っていきます。


保留期間が長ければ長いほど、
今の評価、価格は、それほど
重要にはなりません。


「価格はあなたが支払うもの、
　価値はあなたが得るものです。」


どのように価格を決めて、
どのように価値を得るのか？


本質的な学びが、
「北の株式投資家大学」の中にあります。


今晩22時からの「23倍株」の
最新の企業考察の講義に、

時間に遅れることなく、
参加して投資判断をしてください。


今晩22時〜ZOOM講義、見逃すことなく！
「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』今晩22時〜「23倍株」の（最新版）企業考察公開