━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



（帝）今晩21時〜「億り人へのロードマップ」セミナー開催


今晩21時〜
「億り人へのロードマップ」として、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


これから先10年、
今まで僕たちが味わったことのないような
スピード感で、

世の中が激変を遂げていくのが
容易に想定できます。


お互いに、
今は何とかパソコンを通して
お仕事ができている状態ですが、
果たして10年後は？


一体どれだけ心身の堅牢性を保ったまま、
お仕事ができているのか？


全く想像できません。


これから本格的に訪れるであろう、
グローバルスタンダードな競争社会の世の中で。


僕たちが活躍できる場所など
残されているのでしょうか？


そんな中、
僕たちが深く考え、
取り組むべきことは。


この10年間で稼いだ税引き後のお金を、
10年後を目標に、
確実に大きくなるであろう世界の企業に、

株式市場を通して、
毎月コツコツと積立投資
することでは無いでしょうか？


年率30％の「成長株」に
毎月100万のコツコツ投資を10年間継続した
「皮算用」は

7億3,432万

（累計1億2,000万投資→収益が6億1,432万）


ドルベースの投資になるので、
仮にこのまま「円安・ドル高」が続けば
さらに増えます。


ハーバード大学、スタンフォード大学、
マサチューセッツ工科大学・・・、

日本の東大生よりも遥かに頭もよく、
仕事も出来る外国人に代わりに
働いてもらうのです。


これ以外にも、
いくつかの柱を全ては10年語を標的に、
水面下で仕込み続ける。


僕たちはそうして
億単位で増えた「成長株」を原資に
余生を送る算段を立てるのです。


例えば、
この「バトンタッチ作戦」を
遂行するためには、

・ビジネス
・会社法人
・銀行融資
・株式投資


4つのアプリを中心に
活用することになりますが、

これらのアプリを
正常に動かす肝心要の「OS」も必要です。


具体的にそれぞれの「アプリ」が
どのようなものなのか？


各種「アプリ」を
正常稼働させるための『成功OS』とは
何なのか？


これらの正体と、
具体的なアップデートの方法を、

僕たちの所属しているコミュニティ、
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねた
オンラインセミナーの中で
解説させて頂きます。


今晩21時〜限定開催「地下ソサエティ」
億り人へのロードマップ説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/av1Q91


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩21時〜「億り人へのRM」セミナー