━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月27日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）毎月の「元本＋金利」返済分を「物販」で稼げれば「勝ち確」


とある「地下」のメンバーは、
銀行融資で創った資金の総額が
「6,500万円」です。


この内一部は既に
「元本返済の要らない融資」。


毎月の返済すべき
金利は約10万円です。


そして、
元本返済分は約42万円です。


返済金利の10万円は、
会社法人の会計上は、
「経費扱い」になりますので。


ビジネスからの利益から、
差っ引くことができます。


元本返済分の42万円は
経費になりませんので。


この部分は、
「税引き後」を考慮して、
ビジネスによる利益を
確保しておく必要があります。


イメージ的には、
55万円ほど返済のために
ビジネスからの利益を
確保しておく感じでしょうか？


逆に言うと、
毎月「金利10万円＋元本返済42万円＝合計52万円」
これを支払い続けられる
ビジネスからの収益さえ
確保することさえできれば。


「6,500万円」は、
自由に活用して良い
資金ということになります。


「自由資金が6,500万円が
　手元にある状態・・・」


いつの間にか、
証券会社の口座の中に
入ってしまっていて、

全額「成長株」を
購入してしまっていても。


誰からも文句を
言われる筋合いは無い！
とも言えてしまうのでは
ないでしょうか？


大抵、
僕たちが銀行融資で創る資金は、
元本&金利の返済が
約7年間で完遂してしまうものです。


つまり、
計算を分かりやすくするために
もう2度と「銀行融資でお金を創る」を
活用しなかったとして・・・。


「6,500万円→成長株」


毎月52万円の返済を
7年費やして、
6,500万円分の返済を
完遂してしまう。


その7年間の間に、
「6,500万円」が10倍に
なってしまったとしたら、
「6億5,000万円」に。


俗に言うところの
借金はゼロ状態になり、

手元には
「6億5,000万円」もの
評価額へと化けてしまって
いることになります。


そして株式投資における
収益はいくら稼いでしまったとしても、
20%ポッキリなので。


評価額6億5,000万円 - 投資額6,500万円 = 利益5億8,500万円

利益5億8,500万円 x 80% = 税引き後4億6,800万円

投資額6,500万円 + 4億6,800万円 = 5億3,300万円


「5億3,300万円」


これが10年以内に、
誰しもが「金融資産5億円」を
目指せる！と言える
数字的な根拠になります。




◯中小零細企業が勝ち上がれる唯一の方法


「唯一無二」の手段では
ないでしょうか？


僕たちが営む
中小零細な会社が、
日本国内において、

ゼロイチスタートで、
たったの10年間で、
「金融資産5億円」を達成できる
再現性の高い方法として。


学歴、職歴、年齢、性別、才能
一切不問。


凡人生まれ、
凡人育ちの凡人でも。


ゼロイチスタートから
たったの10年間で、
「金融資産5億円」を達成できる方法。


「ビジネスで
　年間1億円の利益を出しなさい！」
というミッションならば、

まさにスキルや能力の高い
才能豊かな人じゃないと
ムリかもしれませんが。


今回の事例の場合、
約6,500万円の資金で
全額成長株の株式を購入するだけ。


後は完全放置の放ったらかしです。


「成長企業」の中で就労している
世界中から選びぬかれた
天才クンたちが、

その持てる鬼才な能力を
フルに発揮して、
僕たちの代わりに
身を粉にして労働し続け。


物凄い勢いで、
急成長してくれる。


僕たちの購入した株の
価値を上げ続けてくれるのです。


年月の経過とともに・・・

具体的に言えば
約7年間ほど・・・


買ったら死んだふりして
放置し続けるだけ。


企業の成長とともに、
6,500万円が、


株価2倍で1億3,000万円。


株価5倍で3億2,500万円。


株価10倍で6億5,000万円。


そして、
僕たちが以前から購入していた
とある「成長株N」の場合、

約7年で株価が27.7倍に
増大してしまったので。


これを皮算用計算に
当てはめて見ると、
株価27.7倍で「18億50万円」。


ゴゴゴゴゴゴ


そのために、
僕たちがやることと言えば。


例えば「ロイ式」「ケイタ式」などの、
物販ビジネスによって、

毎月65万円程度以上の
収益を出し続けるだけ。


この程度であれば、
凡人でも再現可能ですし。


もっと言えば、
僕たちがそうしているように、

自分以外の第三者に
「ロイ式」「ケイタ式」の
労働部分を、

在宅ワーカーさんなどの
外注に任せて、

定期ミーティングなどで
進捗を確認して行くだけなのです。




◯毎月の「元本＋金利」返済分を稼げれば「勝ち確」


「6,500万円」もの
株式投資の資金の場合、
毎月52万円分、
返済するために。


毎月65万円ほど
ビジネスからの収益を
残すことができれば。


短期的に
株価が下がろうが、
怖いものはありませんし。


上がればニコニコ笑顔に
なるだけです。


そして、
2倍を超えた時点で、

いつでも「元本返済」が
「6,500万円分」全額できて
しまえる状態になりますので。


「完全無敵モード」に
突入することになります。


その時考えることは、
もっと上を目指すか？


現状維持的に、
継続性を重要視するか？


ここは、
各々のメンタルというか
胆力的なものに委ねられる部分ですが。


どちらにしても、

・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす
・「ロイ式」「ケイタ式」などの
　物販ビジネスでお金を稼ぐ
（返済元本&金利分を稼ぐ）


この活動の中に、
自分の時間と労力を費やし
身を粉にして働く類の

「労働」という二文字は、
入ってこないことになります。


つまり、
これこそまさしく
「放ったらかし」で

「金融資産5億円」の
目標達成に向けた方法とも
言えてしまうわけなのです。


後は、
やるか？やらないか？

やるべきか？やらないべきか？


各々の判断に委ねられると
言ったことになります。


そういう意味では、
「株式投資でお金を増やす」
活動だけではなくて。


「ロイ式」「ケイタ式」などの
「物販ビジネス」には、
大きな意味と価値があります。


最低限、
「銀行融資でお金を創る」による、
「元本＋金利」分を、

これらの「物販ビジネス」で
稼げるようになれば。


後は「勝利」を
回収して行くだけに
なりますので。


まだ今日時点で、
こうした「物販ビジネス」による
手段を持っていなかったとしたら。


真剣に取り組み、
ゼロイチになり、
逆算された収益を
稼げるようになることに、
挑戦してみてはいかがでしょうか？


全てはつながっているのです。


「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d

「ロイ式」国内仕入・国内販売
→　https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


僕たちが投資している
「成長株」の具体的な銘柄は、
隠すこと無く全公開しているので、

どんなものが「成長株」なのか？

その根拠は何なのか？

具体的に知りたい場合は、
『北の株式投資大学』の
講義を聴いてもらいたいと思います。


個別の質問では、
回答できません。


『北の株式投資大学』
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』返済分を「物販」で稼げれば「勝ち確」