━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月15日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）自己投資家から「無敗の株式投資家」への昇格（シリーズ・その2）


「自己投資家」から「無敗の株式投資家」
への昇格に必要な考え方を、

シリーズでお話させて頂いています。


今日は昨日の続き・・・。


今、自分が
投資しようとしているその企業は、
どんな人たちに
どんな価値を提供しているのか？


未来に向けて
どんな問題を解決しようとしているのか？


その事業はどれほどの人々の暮らしに
影響を与えているのか？


競合他社との優位性は何か？


組織としての成長を
継続させる仕組みや
人材育成力はあるか？


経営トップ（CEO）の思想や
ビジョンは信頼に足るか？


このような深い視点で
企業を見ることができる人は、

目先の「株の値動き」に惑わされず、
本質的に強い企業を
見極めることができます。


ここでひとつ、
よく使われる株価の指標
「PER（株価収益率）」にも
触れておきましょう。


PERは、
株価がその企業の
1株当たりの利益（EPS）の
何倍かを表す指標で、

株が割安か割高かを
判断する目安とされています。


たとえば株価が1,000円で
EPSが100円なら
PERは10倍となります。


しかし、
このPERはあくまでも
「短期的な目安」であり、
未来の成長性まで
反映できるものではありません。


実際、
米国の半導体大手NVIDIAは、
わずか1年で純利益が
約9.4倍になったという
記録的な成長を見せました。


2023年には
生成AIブームの追い風を受けて、
企業の利益は
予想を遥かに上回るペースで増大し、
PERで考えていた
投資家たちの予想を大きく覆しました。


つまり、
PERが「高すぎるから買わない」
といった短期的な視点で判断することは、
将来の大きなリターンを
逃す原因になりかねません。


重要なのは、
その企業が

「今後も継続的に社会に
価値を提供できるかどうか」

なのです。


社会から必要とされ続ける企業は、
そこで得た利益をさらに再投資し、
より大きな価値を創り出していきます。


研究開発、設備投資、
有能な人材の獲得、
ライバル企業のM&Aなど、

再投資の範囲は広がり続け、
企業の成長は「複利的」に
加速していくのです。


そのような企業の株を、
できるだけ早い段階で購入し、
10年、20年と長期で持ち続けること。


株式投資の王道であり、
最も確実に資産を増やす方法です。


お金は、
人々の役に立つ活動に
集まり続けます。


「価値を生み出し、
感謝されている企業」に

お金を託すのが、
投資家として正しい姿勢です。


社会全体が進化し、
人類の課題が複雑化する
今だからこそ、

僕たち投資家には
「未来の価値を見抜く力」が
求められているのです。




◯僕たちが企業の「オーナー」になれる


僕たちは、
株式市場を通して、
世界中の人々の暮らしを

より良くする企業の
株式を購入することで、
その企業の「オーナー」になれます。


例えば・・・

あなたがAmazonの株を
1株でも保有していれば、

世界中に商品とサービスを
提供するこの企業の一部を
所有していることになります。


Amazonは、
僕たちが電車で移動している間にも、
社員が無数のオンラインショップを通じて
膨大な商品を世界中の顧客に
届けています。


その物流やノウハウをもとに
構築されたクラウドサービスは、
今や各国の政府や企業、
個人にとって欠かせないインフラです。


Microsoftは？


あなたが眠っている間にも、
同社のクラウド環境上では
AIがアプリケーションの処理を補助し、

あらゆる業務や生活の場面で
人々を支えています。


社員たちは、
世界の「働く」を支える仕組みを
提供するために
日々開発を続けています。


Teslaは？


僕たちが家族と
食事を楽しんでいる時にも、

Teslaの社員たちは
電気自動車の開発・生産に取り組み、
環境問題の解決に向けた
提案と技術革新を進めています。


蓄電システムの分野でも、
未来のエネルギー問題の解決に
貢献しようとする活動が進んでいます。


NVIDIAは、
AI・IoT時代の中核を担う存在です。


あなたが公園で
ピクニックをしている間にも、

彼らのGPUは
クラウド上で映像処理やAI計算を高速化し、
より快適なIT社会を
陰で支えています。


SNSを提供するMETAでは、
何十億人ものユーザーが
時間や場所を越えて
つながる場を提供しています。


僕たちが百貨店で
ショッピングをしている時間にも、
世界中のユーザーたちが
企業やサービスとの縁を広告によって
結びつけられ、

社会的・経済的な
価値を生み出しているのです。


Johnson & Johnsonは
医療の分野で、
人類の健康を支えています。


僕たちがドライブを楽しんでいる間にも、
同社の医薬品や医療機器が
世界中の人々の命を
守ってくれているのです。


Coca-Cola。


世界200を超える国と地域で、
1日に22億杯分もの飲料を
提供しています。


人々に「おいしさ」や
「ひとときの安らぎ」を
届け続けるこの企業は、

人口増加とともに
市場を拡大し続けているのです。


あなたはどんな根拠で、
どの企業のオーナーになりますか？




◯「世のため、人のため、自分のため」


「優良な成長企業」に共通しているのは、
「世のため、人のために働き続けている」
ということ。


株主である僕たちは、
その活動を支援する
オーナーの一人となることができます。


株式投資とは
「社会貢献活動の一部を担うこと」であり、

その結果として、
企業価値が上がり、
自分の資産も増えるという
サイクルが生まれるのです。


重要なのは、
こうした企業が行っているのは

「一時的な儲け」ではなく、
「価値創造と貢献活動」
であるという点です。


活動は24時間365日、
世界のどこかで
止まることなく進み続けています。


僕たち自身は
凡人であっても構わない。


自分一人の時間と労力では、
世界の問題すべてに
貢献することは
できないかもしれませんが、

世界トップクラスの
有能な経営者や社員が、

僕たちの代わりに働いて、
社会課題を解決し、
世の中をより良くしてくれる。


だから、
僕たちは彼らに
「資金」という形で応援するのです。


株式を通じて資金を託し、
彼らの成長を見守る。


その活動が成果を上げたとき、
株主として利益という形で報われる。


これは、
ただのギャンブルではありません。


5年、10年という時間をかけて、
社会に必要とされる企業とともに歩み、
社会貢献を間接的に実行していくこと。


それが、
株式投資の本質なのです。


だから、
短期的な値動きに
一喜一憂する必要はありません。


「この企業は今後も価値を提供し続けられるか？」


「本当に人々の課題を解決しようとしているか？」


という視点で企業を見極め、
株を持ち続ける姿勢が大切です。


逆に言えば、
5年〜10年持ち続けられないような
企業の株は、
最初から買わない。


長期的に資産を築くための
株式投資の鉄則です。


あなたが投資家として成長したいなら、
まずは「株を持つことは、
貢献活動に加わることだ」
と知ってください。


その企業がどれほどの
人たちの生活を支え、

未来に貢献しようと
しているのかを想像しながら、

株式を選び、
保有していくのです。


それが、
凡人でも世界を良くすることができる、

人々を喜ばせたり、
抱えている問題を解決したり。


その貢献活動の成果が評価されて、
配当収入や、価格上昇によって、
お金という形で報われるのです。


「株式投資」は
最もスマートな貢献活動のひとつなのです。


　　　　　　　＜その3へ続く＞


「株の銘柄名」だけを聞いても、
「株式投資」では勝ち続けられません。

・怖くて投資できないか？

・ちょっと上がって売却するか？

・下がってビビって損切りするか？


株式投資を本質的に理解して、
「無敗の株式投資家」を
共にめざしましょう！

「北の株式投資大学」
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/2-e31h0re

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』僕たちが企業の「オーナー」になれる