━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・辛丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ケイタ式コミュニティの力を活用して人生を変える
　　　　　https://youtu.be/IAqCsQo1Ef0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


スピリチュアル講座の販売用レターを書いてもらえますか？

（帝）41万席ある年収1,000万の座席を狙って獲得する「設計図」


年収1,000万以上を、
狙って獲得したいのであれば。


今の、
サラリーマンとしての立場から
目指すことを
模索しては如何でしょうか？


なぜならば、
年収1,000万以上の、
座席数が最も多いのが、
サラリーマンだからです。




◯年収1,000万以上の「座席数」が圧倒的に多いお仕事


インターネットの
閲覧をしていると。


ビジネスや投資で、
月商500万だとか、
年収億だとかの話が。


さぞかし
当たり前かのように、
書かれたりしますが。


そんな簡単なわけがないこと。


就労人口当たりの、
高年収獲得者の
パーセンテージを見れば
理解できるはずです。


年収1,000万でさえ
達成できない方々が、
目指せるステージではないです。


だから、
夢や希望の年収に、
妄想を膨らませるのとは、
サヨナラを告げて。


現実を見て、
まずは固く年収1,000万という
「修羅の登竜門」の突破に
挑戦することが先決です。


その際、
どうやって年収1,000万を
達成するのか？
を考えることになりますが。


当然「座席数」が
沢山用意されているお仕事
=難易度が低い方法
とも言えるわけなのです。


それでは、

年収1,000万以上の座席数が
一番沢山もあるのは
どんなお仕事でしょうか？


サッカー選手でも、野球選手でも、

年収1,000万以上とれるプレイヤーは
各数百人〜千人の単位しかいません。


今流行の
YouTuberやブロガーだって、
そんなに沢山年収1,000万以上が
いるわけではありません。


実は最も年収1,000万以上を
達成でき得る座席数が多いのは、
サラリーマンなのです。


毎年、年収1,000万以上
獲得している座席数が
「41万席」もあるのです。


だから、
今日時点でサラリーマンを
している場合は、

サラリーマンとして
年収1,000万を目標として
活動してみるのも、
理にかなったことなのです。


さらに、

サラリーマンには、
なんと「年収1億」獲得している方が、
約6,300人もいるのです。


これも、
ありとあらゆるお仕事の中で、
「年収1億」の「座席数」が
最も多いと言えます。


高年収の獲得の
再現性という観点から見れば、

自営業者よりも、
サラリーマンの方が、
しっかりと仕組みが
体系化されています。


「サラリーマン神話」


世の中には
学生時代から頑張って
一流大学を卒業して、

大企業のサラリーマンになって、
出世昇進を目指す方々が
沢山いるのは、

極めて納得の行く
お話でもあります。


サラリーマンとして。


これから新たに、
起業、独立などに
挑戦するよりも。


まずは今の
サラリーマンという枠組みの中で、

年収1,000万を目指したり、
年収1億を目指したり、

という選択肢も
あるのではないでしょうか？




◯年収UPのため「職位」を上げる設計図


サラリーマンの場合
年収UPに一番直結するのは、
「職位」を上げることです。


例えば、
平均を見た場合、


課長の職位の年収帯
・全企業は600万円〜800万円
・大企業は900万〜1,000万円

部長職の職位の年収帯　
・全企業平均で1,064万円
・大企業平均で1,219万円


つまり、
勤務している企業によっても
異なりますが。


わかりやすく考えれば、
サラリーマンとして
課長や部長の職位に
昇進することができれば。


目標年収1,000万を
達成できるのです。


そしてこの数が、
「41万席」もあるのです。


問題は、
「座席数」が沢山あるにも関わらず。

「出世・昇進する方法」が
分からないということです。


大学受験などであれば、
北海道から沖縄まで、

A〜Z、
全ての答えは決まっていて、

一流大学に合格するために、
何をどう勉強するのか？


「答え」を得るのに
難しいことはありません。


書店に行けば、
正解の書かれた、
参考書も簡単に見つかります。


学習塾や予備校も
日本中沢山あります。


「やり方」はあるので、
あとはやるか？やらないか？
だけとも言えます。


しかし、
サラリーマンの世界では、

受験のように、
学習塾や予備校が
あるわけでもなく。


書店に行っても、
なかなか本質的なことが
かかれている書籍を
見つけることはできません。


当然、
サラリーマンとして、
年収1,000万以上の方々は
「41万」以上もいるのですから。


彼らの多くは、
「やり方」のようなものを、
知っているのでしょうが。


会社の中でも、
上下左右の熾烈な
出世競争があり。


いつ誰が、
その立場から落とされても
おかしくない状況が続くので。


誰もその秘訣を、
明かしてはくれないのです。


こうして、
沢山「座席数」はあるのに、
謎のベールに包まれているのが、

サラリーマンの「出世・昇進」の
世界なのです。


実は、

この「答え」に当たる
「出世・昇進の設計図」を
持っているのが、

「地下ソサエティ」講師の一人
ミスタヤマキなのです。




◯もっと早く知っていれば・・・（涙）


ミスタヤマキの
「出世・昇進の設計図」を
はじめて聴いた時。


僕は、
絶望的に後悔しました。


孔明
「なぜ、もっと早く
　この答えにたどり着くことが
　できなかったのか・・・」

ということです。


僕も、
大学時代の就職活動を経て、
一部上場企業の内定をもらい。


「部長」を目指して、
サラリーマンとしての活動を
スタートしましたが。


具体的な「出世・昇進の方法」
などは一切分からず。


「とにかく
　お仕事頑張れば
　出世・昇進できるのでは・・・」

と、
我武者羅に
取り組んで来ました。


本社で表彰もされたこともありますし、
トップセールスであり続けました。


しかし、
ミスタヤマキが公開してくれた
「設計図」を見たところ。


全く検討違いのことを
沢山していたことになります。


なんと、
営業成績を上げたりなど、
単にお仕事を頑張るだけでは、

「部長」以上の職位に
到達できないのです。


サラリーマンで
「高年収」を約束される
「部長」以上の職位に、

狙って出世・昇進するためには、
僕たちが理解していたところの
「お仕事」とは、
全く別のところに答えがあったのです。


僕の場合は、
入社12年目に、

社内で大々的な
副業バレ事件を起こしてしまい。


「円満退社」を余儀なく
されてしまいましたが。


もしもあのまま、
サラリーマンを続けていたとしても。


本社の「部長以上」の職位には、
なれなかった・・・

と自分で認識できて
しまった程です。


もしも
ミスタヤマキの
「出世・昇進の設計図」を

できる限り
早い段階で手に入れられたとしたら。


無駄なことを一切せずに
最短で「出世・昇進」だけを、
狙うことができていたかと思うと。


孔明
「あああ、なんと
　無駄な年月を送っていたのか・・・。」


絶望的なほどに
後悔の念が
沸き起こってしまうのです。


今となっては、
もう二度とサラリーマンには
戻れない身になってしまったので、

何をどうすることもできませんが。


せめて今、
サラリーマンとして
勤務されている同志たちには。


できる限り早い段階で、
「出世・昇進の設計図」を
手に入れてもらい。


サラリーマンとして
年収を上げること・・・

すなわち、
「出世・昇進」によって
職位を上げていくことを目的基準に
取り組んでもらいたいと思うのです。




◯職業「部長」という生き方


「出世・昇進の仕方」
が分かった状態で、

サラリーマンとしての活動を行う
というのは、
本当に楽しいことだと思います。


おそらく、
大多数の方々は。


日々のお仕事の概念も、
根本的に変わってくるはずです。


すると、

今までとは全く別の
世界が見えてくる。


毎日10時間の拘束時間が、
とてもとても価値ある時間へと
変貌を遂げるのでは無いでしょうか？


サラリーマンでも
この領域の職位まで昇れると

福利厚生を始めとした、
様々な恩寵とも言える
特典がついてきます。
　

・会社の福利厚生
・ビジネスクラスフライト
・五つ星ホテル
・接待交際費使えるゴールドカード
・会社の外中のマンパワー

まるで、
軍を掌握する将軍の如く、

多くの部下たちを
従えてお仕事に取り組む
ことになりますので。


金銭面の欲だけでなく、

権力欲とも言えるものも、
満たされるのではないでしょうか？


さらに、
「設計図」を理解した上で、
「部長以上」の職位になれると。


「一度狙って
　根拠のある言動の結果
　部長職になれれば
　
　周りを見ると
　部長職になれて
　部長職で有り続けられる人材など
　ほとんど存在しない。」

と、断言できる程、
何も知らない周りとは
差がつくようです。


だから高年収と共に
「部長職」以上での転職のお誘いも
非常に多いのだそうです。


この時点で、
職業「部長」になれるわけです。

　
根拠もなくたまたま、
部長になれてしまった人たちは
数年も持たずに堕ちていく
場合が多いようですが。
　

具体的な「出世・昇進の設計図」を持って、
根拠を持って係長→課長→部長と
昇進した人は。

　
引退するまで
部長以上の職位であり続けられると、

ミスタヤマキは
自信を持っておっしゃいます。


「堕ちようがない」と。

　
この領域まで到達できれば
心身の健康面から、
サラリーマンとして働き続けられる限り、
安泰ということになるわけです。


ということで、

サラリーマンとして
係長→課長→部長→役員
根拠のある考え方と設計図を持つ、
　
・年収1,000万突破10年
・年収2,000万突破10年
・最高年収3,500万

ミスタヤマキを
特別講師として、
　
サラリーマンとして
「出世昇進の設計図」を講義頂きます。


ただなんとなく、
サラリーマンとして
労働してるだけでは、
　
根拠のある
係長→課長→部長の出世・昇進は
狙ってできるものではありません。


独立起業して経営者目指すより
「座席数」は圧倒的に多いのですから、

今一度、サラリーマンとしても、
真剣に取り組んでみよう！


なお、今回、
僕からのメッセージを
日頃から受け取っている
現役サラリーマンの方を対象に、

「地下ソサエティ」外部からの
当セミナーのみの単体参加可能な
「特別プラン」を設けて頂きました。


「サラリーマン」として、
出世・昇進を狙える立場にいる場合、
今回の「単体参加・特別プラン」を
活用下さいね！


「サラリーマン単体参加・特別プラン」
活用されたい場合は、
以下のフォームからお知らせ下さい。

2月19日（土）9時〜
ミスタヤマキ「出世・昇進の設計図」
「単体参加・特別プラン」
https://koumei5.com/220219-5pockets/


※当日参加できない場合は、
　後日収録動画入手可能です。


　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「出世・昇進」の設計図（2月25日（日）降臨）