━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」東京ギフトショー2022 
　　　　　https://youtu.be/DfFY5_bXqkY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」でダメなら自営業者は諦めてください！と言える根拠


厳しい現実的なお話をしますが、
もしも「ケイタ式」に挑戦して、

ゼロイチになれない・・・

目標通り稼げるようになれない・・・

ということに
なってしまうと。


「起業・独立」から始まる
自営業者の道は諦めたほうが
良いかもしれません。


元々、
世の中の就労者の、
約80%は「サラリーマン」です。
※アルバイト・パート含む


だから、

人に雇われて
生きる道を歩むことに集中した方が
賢明かもしれません。




◯「居住地」を言い訳に逃亡できない・・・。


「ケイタ式」がダメなら、
自営業者の道は無理です・・・

的なことを、
断言してしまうには、
当然ながら「根拠」があります。


まずは大前提として、
ビジネスに取組む立地
という面から見た時。


北海道だから・・・


九州だから・・・


海外だから・・・


住んでいる場所が、
できない理由には
ならないことです。


「ケイタ式」によって、

月商2,000万達成したAさんは、
オーストラリア在住です。


北海道在住のTさんも、
月商600万を達成（年収1,500万水準）。


九州在住のOさんも
同じく月商600万を達成。


日本の大都市部だけでなく、
地方都市でも、
海外居住者でも、
どこに住んでいても稼げる人は稼げます。


立地という面では、
「ケイタ式」ができる・できない。


沢山稼げる・稼げないの
影響に一切関係無いことが分かります。


ということで、
大前提としては、

取組む本人が、
どこに住んでいようとも、
稼げるということは
間違えないわけで。


仮にご自身が、
地方都市や海外に住んでいても、

「稼げない」という
言い訳が通用しない。


「住んでる場所が◯◯だから
　稼げませんでした・・・」


・・・稼げないことを、
居住地のせいにして、
逃亡することは絶対にできません。




◯圧倒的に「抽象度」が低い


次に挙げられる、
「ケイタ式」の利点としては、

ビジネスモデルが、
極めて単純明快であり、
「抽象度」が低いことです。


「設計図」があっても、
再現難易度の高いビジネスモデルとは？


それは、
「抽象度」の高い
ビジネスモデルです。


例えば、

セールスレターを書く。

キャッチコピーを作る。

ブログやSNSに投稿する。

YouTubeで動画配信する。


・・・このような、
文章での表現力が求められる
ビジネスモデルは。


「抽象度」の高い
ビジネスモデルの代表格と言えます。


「売れるレターを書いてください！」


「面白い投稿をしてください！」


「ユーザーが求める
　動画を制作して公開してください！」


・・・などの、
答えを導き出さなければ
なりません。


「抽象度」の高い課題を
クリアできるような方々にとっては、

「別に難しくない」
と言えるかもしれませんが。


大抵そういう方々の場合、
サラリーマンでも、
自営業者でも、
すでに大活躍してしまっているはず・・・。


という矛盾があります。


サラリーマンでも、
あまりうまく行っていない・・・。


いろいろなビジネスに
挑戦したけどうまく行かなかった・・・。


そういう方々の敗因は、
「抽象度」の高い課題を
クリアできないこと
そのものなので。


仮に「設計図」がある
ビジネスモデルであっても。


「抽象度」が高いと
全く同じ様に、
クリアできない可能性が高まります。


その点、
「ケイタ式」の場合、

セオリーに沿って、
商品を見極めて、

eBayやAmazonなど
海外で人気のプラットフォームに
並べるだけ。


販売がなされたら、
日本の小売市場から
商品を仕入れて配送するだけ。


メチャクチャ単純明快で、
「抽象度」が低いビジネスモデル。


僕から言わせれば、
「コンビニアルバイト」の方が、
やることがマルチタスク、
多くて難しいと、
断言できる程です。


「ケイタ式」は、
文章を作成するわけでもなく、
音声や動画、画像を制作するわけでもなく。


「抽象度」という面から見れば、

現存するビジネスモデルの
「設計図」の中では、
最低水準とも言えます。


ここが「ケイタ式」を取り組んでも
ダメな場合、

そもそも論で、
「起業・独立」から始まる
自営業者の道は諦めたほうが良い・・・

と、断言できてしまう
最大の理由でもあります。


仮に自利で、
この最低水準の「抽象度」の
課題をクリアできないとしたら。


「自営業者」としての
最低水準に届いていないのですから・・・。


やはり、
何をどう分析しても、

他人から雇用されて、
指示を受けながら
労働に励むスタイルの
サラリーマンに傾注する道しか
残されていないわけです。




◯利益が出やすいビジネスモデル


世の中には、
「売上を上げるのは簡単だけど、
　なかなか利益が出ない・・・」
というビジネスモデルもあります。


しかし、
「ケイタ式」に関しては、

第一期生〜第三期生の
月商300万以上到達された方々の

収入として換算し得る
利益率は約20%です。
※ポイント還元・消費税還付含む


高い利益率を出している方の場合、
30%もいます。


つまり、
月商300万に到達できれば、
20%の月収60万水準に
なれるわけです。


ビジネスというものは
どんなものでも、

市場が飽和していけば、
利益率は下がっていく
傾向があります。


「ケイタ式」も
5年後、10年後・・・
将来的に利益率がどうなるのか？
それは僕には分かりませんが。


少なくとも今日時点においては、
月商300万以上で20%であるわけです。


これは、
ありとあらゆるビジネスモデルの中でも、
「利益率が高い＝収入を高めやすい」
ビジネスモデルであると
分析をすることができます。


そのようなビジネスモデルに
「設計図」通りに取り組んでも、

まともに収入UPにつながる
利益を出せないのだとしたら。


その問題は「設計図」ではなく、
取組むご本人にあります。


おそらく、
物販、サービス、情報、
どんなビジネスに取り組んでも、

利益を出すことが
できない方・・・
とも分析できますので。


やはり、
「ケイタ式」で収入UPに
つながる利益を出せないのだとしたら。


それも「自営業者」たる、
水準に達していないことに
なりますので。


素直に、
労働だけすれば
お給料をもらえる、

サラリーマンに集中した方が
賢明と言えます。


労働者であれば、
労働さえ行えば、

会社として、
利益がでようがでまいが、

お給料として
着実に収入をもらい
続けることができるのですから。




◯「やる気」はありますか？


場所の問題、
抽象度の問題、
利益率の問題・・・

これらをクリアして、
最後に問われるのは。


「やる気」の問題です。


これだけ再現性が高く、
利益率も高いビジネスモデルを目の前に、

ゼロイチになれない、
稼げるようになれない、

のだとしたら。


根本的に「やる気」に
致命的な問題があります。


一度は「やる！」と
決めたのに。


100万通りの
できない理由、言い訳をして、
逃げてしまうのだとしたら。


これもそもそも論で、
自営業者たる
「やる気」の水準を
クリアできていませんので。


人から監視され続けることで、
労働に励むことができる、
サラリーマンに集中した方が賢明です。


労働者と異なり、
自営業者の世界では、
誰も自分を監視してくれません。


朝から晩まで、
ずっとサボり続けていても
誰も叱ってくれませんし。


朝から晩まで
ずっと真剣に取り組み続けていても
誰も褒めてくれません。


100%全て、
やるも、やらないも、
自分しか決められません。


「ケイタ式」では、

・ケイタ式・総会
・ケイタ式・週報
・ケイタ式・合宿

など、「やる気」を鼓舞できる
講師ミスタケイタや
メンバーたちとの
インタラクティブな
アクティビティが用意されています。


第一期生〜第三期生たちまで、
既存のメンバーたちは、

このようなアクティビティに
参加されることで。


一人だと、
中々「やる気」を奮い立たせるのが
難しい方々でも、

「やる気」の奮起と
維持継続につなげている
方々もいらっしゃいます。


もちろん、
中には「ケイタ式」で「修羅」になった
マカンM田のように、

このようなアクティビティに
参加しなくても、

一人で着実に「やる気」を
維持継続しながら
実績を叩き出し続けている方々もいます。


アクティビティを
活用してもしなくても、

どんな手段を使っても
「やる気」を奮起し、
維持継続できない・・・
という場合。


これもまた、
「自営業者」としての
最低水準をクリアできていません。


素直に、
上司・先輩・・・
日々、監視の行き届いた環境で、

サラリーマンとして
労働に励み続ける道しか
残されていないのです。


世の中ではこうして、
20%の自営業者と
80%のサラリーマンという
図式になっている現実があるわけです。


・・・以上、
「現実的な視点」からの、


「ケイタ式」で収入UPに
つながる利益を出せないのだとしたら。


素直に、
労働だけすれば
お給料をもらえる、

サラリーマンに集中した方が
賢明と言える「根拠」です。


「ケイタ式」は
真剣に取り組めば、

学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもが
稼げるようになり得る
というビジネスモデルではありますが。


それでも、
今日上げた部分を
クリアできないのだとしたら、

そもそも「自営業者」たる
基準を満たせてない・・・

と判断せざるを得ない現実を
理解した上で。


緊張感を持って、
取組むかどうかの判断を
してもらいたいと思います。


今晩、3月11日（月）
21時〜「ケイタ式2022」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』これでダメなら自営業者は諦めてください！