━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月14日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「無敗の株式投資法」も結局は「考え方」が全て


「無敗の株式投資法」の核となるのは、
やはり「考え方」です。


すべての成功は、
この「考え方＝脳のOS」を
どれだけ適切に設定できるかに
かかっています。


株式投資、会社経営、銀行融資、
あるいは不動産経営でさえ、
この「考え方」が整っていれば、
どんな状況でも勝ち続けることが可能です。


しかし、

多くの人はこの「考え方」が
バラバラです。


目標を持たず、
やり方も無計画で、

ただ偶然の成功を
祈るだけで終わってしまいます。


これでは、
単発的な成功はあっても、
それを積み重ねていくことは難しい。


どんなビジネスでも投資でも、
偶然に頼っている限り、
安定した成功はありません。


重要なのは、
「考え方＝脳のOS」をアップデートし、
整え直すことです。


このプロセスを通じて、
偶然的な成功ではなく、
必然的な成功を
増やしていくのです。


この「成功のOS」を
持っていない限り、
勝ち続けることはできません。


ピラミッドの頂点にいる人たちは、
決して一時的な成功で
そこにいるわけではなく、
必然的な成功を繰り返しているからこそ、
安定的にその位置にいるのです。


この「脳のOS」の違いが、
成長の鍵です。


論理的に逆算して考え、
すべてをシステマチックに整理し、
次の手を冷静に打つ。


これが成功するための第一歩です。


目標から逆算して考えることが、
偶然の成功を必然に
変えるための確かな手段です。


僕のメンターも、
非常に論理的な思考の持ち主です。


氏の教えの中でも、
特にビジネスや投資の世界では、

目標から逆算して計画を立てることが
何よりも大切だと強調しています。


この思考プロセスが、
成功を左右するのです。


何をやっても成功しない、
あるいは一時的な成功しか
得られないという方は、

この「脳のOS」を
一度見直してみるべきだと思います。




◯同じことを学んでも結果は雲泥の差になる理由


「考え方＝脳のOS」は、
僕たちの成功において
すべてを決定づける鍵です。


どのようなビジネスに
取り組むにしても、

投資や経営においても、
全ての成功の根幹には

この「考え方」があります。


この考え方を適切に
アップデートすれば、
僕たちは何に取り組んでも
勝ち続けることができるのです。


例えば、
受験勉強をイメージしてください。


同じ塾に通い、
同じ授業を受けていても、

東大に合格する人もいれば、
不合格になる人もいます。


この差は何でしょうか？ 


もちろん、
個々の能力に差はありますが、

それ以上に「考え方」が
大きく影響しているのです。


僕自身も、
かつては「ダメダメな考え方」を
していた一人でした。


何をやっても結果が出ず、
偶然に頼るような生き方を
していました。


しかし、
ある時、
自分の「考え方＝脳のOS」を
変えなければならないと気付きました。


それができたからこそ、
今では成功を継続的に
手に入れられるようになったのです。


この「考え方」は
後天的に変えることができます。


たとえ40代、50代になってからでも、
意識を持って取り組めば、
必ず変えられるのです。




◯不労所得を得る理想的な状態を構築するために


「無敗の株式投資家」になると、
労働から解放され、
不労所得を得るという
理想的な状態の構築につながります。


自分の時間と労力を
最低限に抑えながら、

自由な生活を
謳歌したいと願うわけなのです。


僕自身、株式投資を通じて、
ビジネス以上の利益を
効率的に得ることが
できるようになりました。


株式投資が持つ
「お金がお金を生む」という
シンプルな仕組みは、
労働による収益とは異なり、

まさに時間的・労力的な
解放を可能にしてくれます。


しかし、
どれだけ知識を持っていても、
「考え方」が間違っていると失敗します。


投資においても、
学んだことを活かす考え方が
無ければ、
結果は伴わないのです。


株式投資の世界では、
成功する人と失敗する人の差が
大きく広がります。


学んだ知識を正しく使えるかどうかは、
「考え方」によって決まるからです。


「どうしてこうなったのか？」と
首をかしげたくなるような
言動をする人もいれば、
見事に成功を収める人もいます。


この違いは、
単なる運ではありません。


「株式投資」では、
クリックひとつで数百万円、数千万円、
さらには数億円もの資産を
一瞬で消し去る可能性があります。


それほどまでに
リスクとリターンが大きく、
神経を研ぎ澄ませた判断が
求められる世界です。


もし、株式投資で
真の成功を手に入れたいと考えるなら、
「考え方」を見直すことが第一歩です。


テクニックを学ぶ前に、
成功を支える根本的な考え方を
身につけることで、
どんな状況でも勝ち続ける
投資家になれるでしょう。


この「考え方＝脳のOS」をアップデートし、
成功を手にするための
具体的な戦略について、
もっと深く知りたい方は、

以下の「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーに
参加してみてください。


成功に向かう
最初の一歩を踏み出す絶好の機会です。


「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「無敗の株式投資法」な「考え方」が全て