━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月21日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「テンバガー（10倍株）」は己（おのれ）との戦い


これから先、
5年〜10年間で、
お金持ちになるのは簡単です。


自分が納得できる
「テンバガー株（10倍株）」を
最低一つ持っておくだけです。


5年〜10年間で、
10倍になるのなら、

500万円投じて5,000万円。

1,000万円投じて1億円。

1億円投じて10億円。


流石にどんな人でも、
お金持ちになれるのでは
無いでしょうか？


サラリーマンで
毎月もらえるお給料から
資金を捻出して投資しても良し。


自営業者として、
ビジネスで稼いだ資金を
投資しても良し。


物販会社法人で創った
資金を投資しても良し。


ラッキーな人であれば、
両親から生前贈与された
資金を投資しても良し。


ありとあらゆる手段で、
捻出した資金を、

安心・安全な、
大手の証券会社の
口座に入金・移動して。


株式市場を通して、
「テンバガー株（10倍株）」を
ただひたすら買い続けるだけです。


とにかくひたすら、
買い続ける。


買ったら絶対に売らない。


5年〜10年をターゲットに
株価が10倍になるまで「ガチホ」
し続けるだけです。


なので、
怪しい証券会社の口座で
株を買う&ホールドするのは
やめておきましょう。


日本であれば、
野村、大和、日興、みずほ、
楽天、SBI・・・の証券口座なら、
まずは詐欺られることはないですよね。


海外であれば、
わざわざ証券会社の口座を
開設しなくても、

香港とかシンガポールであれば、
CITIバンクとか、HSBC銀行の
口座の中でそのまま、
株を買って保有できます。


こうした世界的な大手銀行なら、
同じく詐欺られることはないので、
5年〜10年、長期間ガチホし続けても
安心・安全ですよね。


これに勝る
「お金持ち」になれる方法は、
他にあるでしょうか？


詐欺られる心配も無く、
強烈な勢いで、
投資した資金を着実に増やしてくれる。


「テンバガー（10倍株）投資法」
単純明快だからこそ、
強い投資戦略術だと思います。




◯全ての投資案件が色褪せる


僕もこれまで
約20年以上かけて、

様々な投資案件を研究したり、
実際に投資したり
してきました。


不動産投資、太陽光発電投資、
FX投資、暗号資産投資、
私募投資案件、債券投資・・・

有象無象様々な
投資の案件が世の中には
存在していますが。


これらの投資案件は、
そもそも論で詐欺投資案件で、
投資で資金が増えるどころか、

元本すら返ってこない
類のものが多いです。


FX投資
適切な分析やリスク管理をせずに
レバレッジを多用すると、
予想外の損失が一瞬で膨れ上がり、
自己資金を失うリスクが極めて高い。
さらに、追証（追加保証金）が発生することで、
多額の借金を背負うことになる場合もある。


暗号資産（仮想通貨）への投資
特に新興の暗号資産に投資する場合、
詐欺コインやポンジスキーム
に巻き込まれるリスクも高い。
何よりも、なぜ上がるのか？
なぜ下がるのか？根拠が乏しい。
さらに、税率が高く、
多額の儲けが出たとしても納税が大変。


私募ファンド案件
最終的に資金が回収できないどころか、
元本さえ戻らない詐欺案件に
巻き込まれる可能性があり、
こういった投資案件に手を出すと
全ての資金を失うことになる。


不動産投資
賃貸需要の少ない地域に
物件を購入してしまい、
空室が続くことでローンの返済が
できなくなるケースや、
修繕費や管理費が思った以上にかかり、
期待した利益が全く出ない場合がある。
不動産を市場価格で購入した瞬間に
売却価値が購入価格を大幅に下回る
物件も多い。


太陽光発電投資
「太陽光発電で20％以上の利回りを保証」
といった投資案件もよく見られるが、
実際には設置やメンテナンスに多額の費用がかかり、
期待した収益が得られないことが多い。
特に地方や需要が少ない地域では、
買取価格が下がったり、
電力会社のルール変更により
収益が激減するリスクもある。


こうした案件は、
リスクを背負う意味と価値が
皆無のものが多いです。


そんな海千山千の
理由のわからない案件に
投資をするくらいなら。


安心・安全な
証券会社の口座の中で
投資してガチホできる、

「テンバガー（10倍株）」への
投資だけに絞った方が、
賢明であると断言できます。


投資の世界で、
もう、余計なことを考える
必要はないわけです。




◯増えない案件に投資をするな


普通預金、定期預金など、
大手銀行の中で現金保有
し続けるのももったいないです。


なぜなら、
預金である限り、
5年〜10年で、
ほんの僅かな金額しか
増加しないことが
確定してしまうからです。


増えないものに
お金を寝かし続ける・・・。


これも「チャンスロス」という
側面から見ると、
大きな損失です。


せっかく5年〜10年間で、
「テンバガー（10倍株）」を
目指せる投資方法があるにも関わらず、

増えない方法に、
お金を寝かし続ける行為も、
とてもとてももったいないことです。


額面的に、
投資した金額を
保持し続けることは
できるかもしれませんが。


この場合、
5年〜10年かけて、
必ず発生するであろう、
「物価上昇＝インフレ」を考えると、
必ず負けてしまいますからね。


負けることが分かっているのに、
その方法を採用してしまうというのも、
どうかしていると思います。


これと同じ考えで、
保険・債券など、
一見安全そうな投資案件も
よく考えた方が良いです。


何十年も保有しているのに、
良くて元本が戻って来る程度・・・
という状態も、
意味と価値がないですからね。


また、
証券口座を開設した後、

オールカントリーとか、
S&P500といった
index系の投資信託に
資金を投資し続ける方々も
非常に多いと思いますが。


せっかく証券口座を開設して、
資金を口座内に移動できたのなら、

そこで脳死状態で、
とりあえず「安全そうなインデックス投資で・・・」
というのも、
どうなのでしょうか？


こうした投資信託は、
良い株にも投資している
ことになるかもしれませんが。


それ以上に多くのポーションを、
5年〜10年で絶対に成長しない
企業にも自動的に分散投資
されてしまうわけで。


ダメな株、そこまで伸びない株たちに、
足を引っ張られて、
結局は対して増えません。


どうせ証券投資するなら、
一歩だけ前に足を踏み出して、
「成長株」への投資。


その中でも、
5年〜10年かけて、
「テンバガー（10倍株）」になるであろう
「成長株」を見極めて、

その「テンバガー（10倍株）」候補の
「成長株」だけに、
投資をし続けるところまで、
ミッションコンプリートした方が良いです。


投資した資金が同額なら、
何をどう考えても、
「テンバガー（10倍株）」に
投資をした方が、
資金が倍増しますからね。




◯「テンバガー（10倍株）」は己との戦い


お金持ちになりたければ
「テンバガー（10倍株）」に
投資をし続けるべきです。


その際、
過去に「テンバガー（10倍株）」に
なった・・・というものではなく。


これから先のミライ、
5年〜10年で、
「テンバガー（10倍株）」になる
という株です。


そのために、
確かな根拠を、

他の誰でもなく、
自分自身の中で、
徹底的に固めていく必要があります。


孔明
「この株オススメですよ〜」

などという、
他人から聞きかじった程度では、
「テンバガー（10倍株）」を
実現することは不可能です。


なぜなら、
中途半端な状態だと、
「テンバガー（10倍株）」を
成し遂げる前に、

自分が手放して、
逃げてしまうからです。


5年〜10年かけて、
給与所得、事業収益、銀行融資・・・
ありとあらゆる手段を使って、
ブチ込み続ける。


5年〜10年かけて、
どれだけ株が下がっても、
どれだけ株が上がっても、
「ガチホ」し続ける。


テレビ、新聞、雑誌、インターネット上で、
どれだけ対象株が
ニュースや記事を通して
叩かれようが、

どれだけ地合いによって、
株価が下落しようが、

買い続け、ガチホし続ける行為なんて、
自分の中で確かな根拠を固めまくり、
とことん納得した上でないと、
絶対にできないことです。


これが「テンバガー（10倍株）」に
投資をする上で、
最も大切な要のところであると、
ご理解頂けるでしょうか？


「テンバガー（10倍株）」は、
自分のメンタルを保ち続けた結果、
はじめて実現するものなのです。


だから、
「テンバガー（10倍株）」の最大の敵は、
自分自身なのです。


5年〜10年という
長期間に渡り繰り広げられる
「自分との戦い」とも
言えると思います。


どれだけ下がっても
自分だけは買える株。


どれだけ他人に叩かれても、
自分だけは買える株。


まさに自分にとっての、
パートナー「ポケモン」的なものが、
「テンバガー（10倍株）」の招待なのです。


そのためには、
自分が定めた「テンバガー（10倍株）」を
徹底的に知り尽くすことが
必要不可欠なのです。


ということで、

真剣に「テンバガー（10倍株）」で
未来を創りたいのなら、

まずはこの年末年始の時間を活用して、
徹底的に「株式投資」の考え方、やり方を
学ぶところからスタートしてみては
いかがでしょうか？


自分の「テンバガー（10倍株）」を探せ
北の株式投資大学
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王」「10倍株」は己との戦い