━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・丙午月・壬寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『読売新聞社』IT メディアの新聞業界（2）
　　　　https://youtu.be/ChmdDD7C-cQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）具体的な目標ができると基準が発生し、学ぶ意味と価値が生まれる


年収なんて
別に上がらなくてもいい。


今のままで
十分シアワセなのですから！


今の年収で
住める家、使える交通手段
通える子供の学校、

ありのままで
生きられれば
それで良いのです！


・・・という場合は、
誰もその価値観に良いも悪いも
コメントしようがありません。


「ありの〜ままで〜
　空へ風に乗って〜♪」

『アナと雪の女王』の
日本語版の主題歌
『レット・イット・ゴー（ありのままで〜）』
のサビの部分のような生き方をする。


どうぞ、
そのシアワセな人生を
謳歌してくださいね！

としか申し上げることが
できません。


なぜなら、
何を成功と思うのか？
何をシアワセと思うのか？

価値観は
人それぞれですし。


価値観の押し付けほど
要らないものはありません。


特に目指すところがなければ、
良い・悪いの基準も何も
発生しないからです。


けれどもその場合、

歌詞にあるように
「二度と涙は流さないわ♪」
「少しも寒くないわ♪」

を貫き通す必要性に
迫られることになると思いますが。


ご本人がそれで
満足ならばそれもそれです。


けれども、

「私は今の暮らしに満足行きません」
　このままの収入では
　ミライは詰んでしまう。
　人生を変えたい、
　もっと稼げるようになりたい！」


「いくら稼げるように
　なりたいのでしょうか？」


「年収1,000万を
　取れるようになりたいです！」

・・・と、
具体的な目標を掲げた瞬間に。


同時に、
基準と言うものが
発生してしまいます。

　
この場合は、
「年収1,000万」の目標達成を基準とした、
良い・悪いの基準が発生します。


問われたメンターの方も、
「目標年収1,000万」を基準に、
アドバイスさせて頂くことに
なるわけです。


そして、
そうしたいか、
したくないかは
関係なしに。


本当に「年収1,000万」を
達成したいのなら、

「年収1,000万」を達成
するために必要なことは
せざるを得なくなる。


「考え方=脳のOS」を
変える必要があるのなら、
変えざるを得なくなる。


「やり方=設計図」を
変える必要があるのなら、
変えざるを得なくなる。


好きか嫌いか？
やりたいかやりたくないか？
ではなくて、

するべきか、するべきじゃないか？
の基準一択で、

考え、判断して行くことが
必ず求められるのです。




◯「ありの〜ままで〜♪」を地で行く人生


客観的に世の中を見ると、
社会人と呼ばれる大人たちも、
その大多数は、

まるで浮き輪で
海にプカプカ浮かんでいる状態です。


まさに、
「ありの〜ままで〜♪」の
歌詞そのものの人生を歩んでいます。


「この歌詞翻訳したの誰だよ？」

大衆の心を的確に鷲掴みする、
天才コピーライターの存在を
背後に感じます。


だから、
『アナと雪の女王』も
大ヒットしたのでは無いでしょうか？


しかし、
そういうありのままの人生を送ると、
自分が決めているはずなのに。


世の中では同時に
奇妙な現象も発生しています。


それは・・・

海でプカプカ浮かんでいる
状態の彼らも。


ビジネスや投資で
お金を稼ぐ方法に
興味を持ってみたり。


自己啓発本の類を
読んでみたり。


自分を高めて
成長させる類のお話にも
興味を持ったりするのです。


ここにも価値観の自由があるので、

誰が何に興味を持ったり
読んだり、学んだりしても
自由なのですが。


しかし彼らは
現実を知る必要があります。


「学んでも
　稼げるようになりませんし、
　成長も何もしませんよ。」

ということです。


単に、
『アナと雪の女王』の
映画を鑑賞した時のように、

感情が動いたりは
するかもしれませんが。


何か人生が
変わるわけではありません。


なぜなら、
「浮き輪でプカプカ
　浮かんでいる」ということは、

そもそも、
どこも目指して無いのですから。


具体的な目標が無いので、
基準が何も発生しない。


すると、
その手に取った本が、
良いのか悪いかも誰も分からない。


どこも目指していないので、

前進しているのか？
後退しているのか？
さえも誰も分からない。


本人だって分からないのですから、
他人はもっと分かりません。


単に、
時間と労力を浪費して学び、
感情が動いた・・・

という事象しか
発生していない。


それが目的なのであれば、
「目的が果たせて良かったですね・・・」
ということになるだけです。


僕はこれに対して、
良い悪いを言っているわけではなく、

世の中ではこのような
不思議な現象が起きていますねと、

客観的に論じているに過ぎません。


この場合は、
いかなる優れた
メンターであったとしても。


誰も何も導くことは
できません。


なぜなら、
目指しているものが、
何も無いのですから
導きようがありません。




◯目標があるから学ぶ意味と価値がある


何のために学ぶのか？


何のために、
メンターから教わり、

考え方を変えて、
やり方を変えて、
実行するのか？


それは、
自分が目標としていることを
失敗することなく、
必ず成し遂げるためです。


つまり、
具体的に目指すところ、

ほしいモノ、叶えたい願いが
なければ。


学びの意味と価値そのものも、
発生しないのです。


学びというものは、

具体的な目標を
持てた方にのみ、

意味と価値が発生するもので
あると分かります。


例えば年収で言えば、

「このままの収入では、
　家族がシアワセになれません。

　こんなマイホームに住みたいし、
　あんな車に乗りたいし、
　子どもたちにも
　そんな素晴らしい学校で敎育を受けさせたい。

　食べるものだって、
　着るものだって、
　もっと良いものを
　食べたり着たり自由に
　選択できるようになりたい！

　余暇に
　近所の公園に散歩だけでなくて、
　海外旅行にだって
　行けるようになりたい！」


この気持が出て来た時に
はじめて、


「年収がいくらになれば、
　それが実現できるのですか？」


「計算したら、
　年収1,000万でした！

　年収1,000万になれるなら、
　何でもします！

　私が最短で年収1,000万に
　到達できるように、

　考え方とやり方を
　教えて下さい！」


・・・という状態まで来て、
具体的な目標が定まった
ことになりますので。


その目標を、
お金、時間、労力から見た、
最短のコストで成し遂げるべく。


考え方とやり方を
学ぶ意味と価値が
出てきますし。


生きた情報を
的確に授けて下さる
メンターの存在の
重要性が出てくるのです。


その際、
現在の年収が
日本の平均年収415万だとした場合。


目標年収が1,000万。


差額が年間当たり585万。


毎年年収1,000万取れるよう
自分を高めて成長させる
ことができるようになれば。


10年間で5,850万、
20年間で1億1,700万も
年収がアップすることになる。


これが見えるのでれば、
何かを学んだり、
メンターから教わったり
する費用が、


数百万とかかろうとも。


メチャクチャ安い
割に合う投資
ということにもなるのです。




◯全ての基準は「目標年収1,000万」


しかしこの際、
自分自身が目標を持ったことで、
発生する基準をずらしては
なりません。


例えば、
目標年収1,000万であれば、

全ての基準は
「目標年収1,000万一択」です。


目標年収1,000万に
なるためだけに
なれる方法だけを学ぶ。


目標年収1,000万になるために

正しい学びや教えの場や
メンターを見つけて、

正しく
学んだり、教わったりしたことを元に、

正しく考え方を変えて、
正しくやり方を変えて、
正しく実行し続けることが求められます。


その際、

好きだ、嫌いだ、
得意だ、苦手だ、
楽だ、大変だ・・・などの

別の基準を
持ち込んでしまってはなりません。


なぜなら、
別の基準で判断して
行動してしまっては。


そもそも、
学んだり、教わったりしたことが
全て無意味になります。


どんな優れた教材から学び、

どんなに素晴らしい
メンターから学んだとしても。


絶対に目標を
成し遂げることはできなくなる。


結局は、
挫折をするか、諦めるか、

「私の人生は
　変わることが無かった・・・。」
という結論に至ってしまうわけです。


こうした現象を
基準のズレや、
逃げグセと呼びます。


これは、
恐ろしいことに、
放おっておくと、

何度も習慣的に
同じことを繰り返しますので。


これから先の人生、
何歳になって、
何に取り組もうとしても、

全く同じ基準で判断して、
挫折して諦めることになります。


そうしていく内に、
50代、60代・・・と
年齢ばかりが嵩んでしまい
同時に老衰して行く。


やはり、
「何も変わらなかった人生」
が確定してしまうわけです。


だから、
どこかで決意と覚悟を
固めなければなりません。


「目標年収1,000万を
　成し遂げるために！」


「昨日までの自分に
　サヨナラを告げる！」


教材や、
メンターから教わったことを元に。


考え方を変える必要が
あるのならその通り変えるし。


やり方を変える必要が
あるのならその通り変えるし。


目標年収1,000万を
達成するためなら、
何でもやります！と。


この強い気持ちがあって、
人生を変えるべく、

目標に向けて歩むスタート地点に
ようやく立てるわけです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』目標ができると基準が発生する