━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丙午月・乙卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「アフィリエイト」のプロたちが「ケイタ式」に参戦する理由（1）
　　　　　https://youtu.be/wyH_WP0XbIs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サミットの「情報」だけが手に入るコミュニティに属してますか？


年収2,000万以上の
「修羅」になるためには、

「年収2,000万以上で
　あり続けるためのことだけをする」
ことが重要です。


そのためには、
年収2,000万特有の
「情報」だけが手に入る、

コミュニティを探して
属することが近道です。




◯年収700万以上は努力だけでは行けない世界


実は就労人口の10％、
年収700万以上の領域は、
お仕事に対する
能力と努力だけでは行けません。


具体的に言うと、

・年収1,000万：就労人口の3.8％（26人に1人）

・年収2,000万：就労人口の0.4％（250人に1人）

これら「修羅」の領域ですね。


世の中には例外として、

天才的なセンスや才能で、
行ってしまう人もいますが、

センスや才能が
ご時世と合わなくなった途端に、

センスと才能には
理由や根拠を
本人も持ち合わせて無いので
再現できずにすぐに落ちます。


また、
宝くじ、仮想通貨などで、
物凄く低い確率で
一発人生大逆転の運で
一瞬だけ行ってしまう人もいますが、

そんな超ラッキーがが、
人生の中で2回、3回と
続くわけもありませんので、

掴んだ瞬間から、
必ず落ちていきます。


僕が言っているのは、
実力ベースで、

5年、10年、20年・・・と
継続性のある形で。


その年収帯に
なれるかどうか？
ということ。


普通にお仕事に対する
能力と努力で頑張り
続けている人たちは。


「要」を理解しないままだと、
永遠に天に祈りを捧げ続ける
人生を送ることになります。


しかし、
神様も仏様もその願いを
聞き入れ、叶えてくれることは
起こりません。


つまり、

どれだけ年月が経過しても、
ずっと就労人口の10％、
年収700万未満の領域で、
ウロウロすることしかできません。


ここでよく考えて
もらいたいと思います。

年収700万未満の方々と、
年収1,000万、年収2,000万以上の
修羅の方々の違いは、

本当に能力差の類にあるのか？


ということです。


例えば、

僕は約20年近く
修羅の領域にい続けていたとして。


あなたが、
年収700万未満の領域に
い続けていたとして。


労働を「スコップで穴掘り」と
表現しますが。


僕がスコップ持って
穴を掘るスピードと。


あなたがスコップ持って
穴を掘るスピード。


年収の高い
僕の方が穴を掘るスピードが
2倍以上早くて。


年収の低い
あなたの方が穴を掘るスピードが
2倍以上遅くて。


本当に、
両者間には、
そういう能力差が
発生しているから、


年収に差が
発生してしまうのでしょうか？


よく考えて見て下さい。




◯「年収2,000万以上」になるだけのことをする


実は、
スコップを持って
穴を沢山掘れる力量と、
年収は一致していません。


年収が高い人が、
同じ時間で沢山穴を掘れて、

年収の低い人が、
同じ時間で少ししか穴を掘れない。


そういう相対関係が
発生しているわけではありません。


むしろ、
沢山穴を掘れても
年収が低い人がいて。


少ししか穴を掘れなくても、
年収が高い人がいる。


このように、
年収は「能力順」に
なっていないのです。


また、
例えば僕も、
普通のエリートサラリーマン
たちと比べれば、

多少なりとも
お金と時間の自由が
ある状態だとは思いますが。


エリートサラリーマンのように、
毎日10時間以上の拘束を伴った
労働などしていません。


その僕よりも遥かに
年収の高いマスターヒロさん。


僕のように、
パソコンを持ち歩いて
いるわけでもないし、

そもそも、
労働をしている姿を、
見たことがありません。


では、
どんなところに
年収格差が発生する
原因があるのでしょうか？


それは、
年収の高い人たちは、
労働をしているのではなく。


「その高い年収を獲得できる
　ことだけをしている」

というのが、
その答えになると思います。


例えば、
就労人口3.8％
「年収1,000万以上」
もらい続けている方は。


「年収1,000万以上」に
なることだけを考え
行動している。


就労人口0.4％
「年収2,000万以上」
もらい続けている方は。


「年収2,000万以上」に
なることだけを考え
行動している。


そして、
就労人口10％〜90％の
年収700万未満の領域の方々は、

低い年収であり続ける
ことだけを考え
行動している。


ということになります。


ここには、
センスや才能、偶然のラッキー
的に一時的に高い年収に
ピョコンと跳ねて
元に戻っていくケース以外は。


例外がありません。


つまり、
年収700万未満の
下の台形90％の方々が、

年収1,000万、年収2,000万と、
高年収になるためには、

労働だけをしていても
絶対に無理。


高い年収になるための
ことだけを考え行動している
状態になれなければ。


永遠に、
「年収ピラミッド」の
下の台形の方から、
脱出することができません。




◯年収2,000万以上であり続ける情報


年収が低い、
「年収ピラミッド」の
下の台形の方々からは、
全く見聞きもできない部分。


「知る由もない」と
言うことでしょうか？


それは、
年収2,000万以上の
サミットな領域で、

長年「修羅」として、
君臨し続けている御方々が、

何を考え、
どんな行動をしているのか？


ということです。


僕もピラミッドの
下の台形の方から
這い上がって来たので。


サミットの御方々と、
下の台形の方とでは、

それぞれ全く別の
「常識」に基づいて、
考え、行動していること。


その違いというものが、
逆によく分かってしまいます。


サラリーマンとしての情報、
自営業者としての情報、
経営者としての情報、
投資家としての情報、

資産性のあるモノの情報、
家族と子どもにまつわる情報。


情報を操る者たちの
考え方そのもの。


「こんな不公平な・・・」


日本では
法の下の平等にも
関わらず。


そこには、
圧倒的な格差が
発生していたのです。


これでは、
年月が経過すればするほど。


ピラミッドの
上と下では、

圧倒的な格差が
開き続ける状態は
変わりません。


「修羅」たちは、
「修羅」であり続けるための
考え方と情報で、

「修羅」であり続ける
ことだけをしているのに。


90％の下の台形の方々は、
下であり続けてしまう
考え方と情報で、

上との本質的な違いを
知りもしないで。


毎日を、
まるで海に
プカプカ浮き輪に浮かんで
いるかの如く。


漂っているだけなのですから。


その間の、
上位10％〜3.8％位の方々に、

たまに、
サミットの0.4％から、
おこぼれ的に、

情報がポロッと
こぼれてくることもある・・・


というのが、
社会の縮図です。


自由な「競争社会」と言いながら、

これでは、
そもそも論で、
競争にはなれません。


「情報格差」のリアリティは、
下の台形の領域出身の
僕からしたら、

未だに衝撃を受け続ける
ことばかりなのです。




◯情報はコミュニティの中にある


「情報格差」・・・は、
上位の「情報」を手に入れられる
高み側の方しか
その存在を知りません。


例えば、
サラリーマン社会は
分かりやすい構造だと思います。


そこに存在する
コミュニティは「学閥」です。


僕のように、
日東駒専レベルの
三流大学卒で、

東証一部上場企業に
就職をすると。


年収1,000万、2,000万以上の
お給料をもらえる職位
課長、部長、役員・・・の席の

取り方を教えてくれる
わけではありません。


自ずと、
「とにかく一生懸命に頑張る！」
ことしかできません。


しかし、
「学閥」と言われる
コミュニティの内側に
入ることができると。


そこでは当たり前のように、
サラリーマンの攻略法が、
酒の席で語られているとのことです。


そんな彼らから見れば、
ただ一生懸命頑張っているだけの、

僕たちのような社員たちは、
兵隊A、兵隊Bにしか
見えないのではないでしょうか？


これでは、
昇進できて万年係長、課長と
言ったところで。


上場企業を
サミットから操る側の、

部長、役員側になれる
わけがありません。


そもそも、
スタート地点から、
競争しているようで、
競争にはなっていないのです。


上場企業の総合職だけを見ても、
このような圧倒的な格差があり。


その下の、
一般職や専門職。


子会社や関連会社、
中小企業では。


さらに、
情報という部分では、
限定されてしまいます。


どれだけ一生懸命
頑張り続けても、

サラリーマンとして、
年収1,000万、2,000万の領域には、
永遠に届くことは無いわけです。


実は、
これと同様の情報格差が、
サラリーマンの世界だけではなく、

起業・独立・経営・投資と、
自営業者の世界でも、
発生しているのです。




◯どのコミュニティに属するか？


下の台形スタートである
僕たちが、

年収1,000万、年収2,000万以上の
サミットの領域に
昇るためにはどうすれば
良いのでしょうか？


その答えは、
「情報」が手に入る
コミュニティに属して。


「情報」を手に入れることで。


就労人口の3.8％、
年収1,000万以上に
なるためのことだけを
考え行動すること。


就労人口の0.4％
年収2,000万以上に
なるためのことだけを
考え行動すること。


これにつきます。


例えば僕は既に
「45オーバー」。


「60の還暦」を迎えるまでに、
残りたったの十数年間。


それ以外のことを、
考え行動する余裕は、
ただの一ミリたりともありません。


その点僕は幸運なことに、
確実に年収2,000万以上の
サミットの領域の「情報」だけを
手に入れることができる。


無敗の修羅である
マスターヒロさんの「情報」が手に入る、
コミュニティに属することが
できているので。


本来であれば、
絶対に僕が手に入れる
ことができないような、
サミットの「情報」が
手に入る状態があります。


あなたはどうでしょうか？


本物のサミットの
「情報」だけが手に入る
コミュニティを見つけられたでしょうか？


ただ漠然と、
今までの延長上で
手に入る「情報」に基づき、

考え行動しても、
今まで通りの年衆帯から
脱出することはできないので。


こうしたコミュニティを見つけて、
コミュニティの一員として
「情報」が手に入る状態を、
確保できるようになると良いですね！


健闘を祈ります！

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』サミットの「情報」コミュニティ