━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月7日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）シリコンバレー聖地巡礼「Apple Park」と「Googleplex」


「シリコンバレー聖地巡礼」、
カルフォルニア州クパチーノにある
「Apple Park」ことアップル本社に訪れました。


建築家ノーマン・フォスターが設計を担当し、
Apple創業者のスティーブ・ジョブズが生前に
構想を描いた、

円形のデザインが「宇宙船」に例えられる
最先端の建築物でした。


・2017年完成〜
・敷地面積: 約71ヘクタール（175エーカー）
・建物面積: 約26万平方メートル（2.8百万平方フィート）。
・収容人数: 約12,000人のApple従業員が働ける設計


自然との調和を重視し、
敷地内には7,000本以上の木々が植えられていて、
 
再生可能エネルギーを100%利用し、
太陽光パネルが屋上全体を覆っています。


Steve Jobs Theater: 
世界で最も技術的に進んだホールの一つとされる場所で、
新製品の発表イベントが行われます。


研究開発施設: 
Apple Parkの中心には、
次世代の製品や技術の開発を行うスペースが存在。


そして僕たち「聖地巡礼」者が
訪れることができる、

Visitor Center: 
一般向けのエリアで、
Apple製品の展示やカフェ、
記念グッズショップが設置されています。


ジョブズが生前、
「この建物はAppleのクリエイティブ精神を
象徴するものになるだろう」と語ったように、
創造性を促進する環境づくりが意識されています。


Apple Parkは、最先端技術、デザイン、
環境への配慮を象徴する施設であり、
Appleの企業理念を物語るランドマーク的存在です。




◯ガレージから始まったAppleの物語


1970年代後半、
シリコンバレーはすでに
新しいテクノロジーの芽吹きが
見られる地域となっていました。


当時、この地域では
ヒューレット・パッカードや
インテルといった
革新的な企業がテクノロジー業界を牽引し、

ガレージで始まったスタートアップの物語が
数多く生まれていました。


この地域の中心地で、
2人の若者が世界を変える物語を
スタートさせます。


スティーブ・ジョブズと
スティーブ・ウォズニアックです。


1976年、
ジョブズとウォズニアックは、
ジョブズの実家のガレージで
Appleの始まりとなる「Apple I」を
作り上げました。


ジョブズの
カリフォルニア州パロアルトでの環境は、
テクノロジーの新しい可能性に満ちていました。


特に、
パロアルト研究所（PARC）で目にした
GUI（グラフィカルユーザーインターフェイス）や
マウスといった技術が、
後のMacintoshのインスピレーションとなります。


ウォズニアックの天才的な
ハードウェア設計と、
ジョブズのマーケティングの洞察力が結びつき、

ジョブズはApple Iを売り込むため、
地元のコンピューター愛好家の
ネットワークやベンチャーキャピタルを活用し、
最初の出資を得た・・・

Appleの成長神話が始まりました。


・スタートアップの文化: 
シリコンバレーは、
革新と挑戦が歓迎される地域で、
失敗を恐れない文化が根付いていました。

ジョブズの挑戦的な性格と、
この地域の精神は非常に
相性が良かったのです。


・才能とリソースの集中: 
近くにはスタンフォード大学や
多くの研究機関があり、
テクノロジーの最前線にいる人材が豊富でした。
Appleも、
こうした才能を引きつけることに成功しました。


この地域のテクノロジーコミュニティ、
投資家ネットワーク、
リスクを恐れない文化は、
Appleの初期の成功にとって
不可欠な要素でした。


シリコンバレーが持つ
「挑戦と革新の精神」は、
Appleの成長を支え続けています。


そして今もなお、
Appleはこの地域で未来を切り開く
テクノロジーとデザインの中心で
あり続けているのです。


MacBook、iPad、iPhone・・・
Appleのデバイスのお陰で、
僕の人生は激変しました。


ライフスタイルそのものが、
全く別物になりました。


「Visitor Center」で、
AR体験をしたり、

「Apple Park」限定グッズを買ったり、

Appleカフェで、
アイスコーヒーを注文して
聖地黙々会をしたり、

2階から、
「Apple Park」を眺めながら、
聖地黙々会をしたり・・・。


シリコンバレーでの「聖地巡礼」、
「Apple Park」で合掌！




◯「Googleplex」


「シリコンバレー聖地巡礼」、
同州マウンテンビューにある、

「Googleplex」こと、
Google（Alphabet）本社に訪れました。


1999年からGoogle本社として
使用開始。


オフィスビル、研究開発施設、
社員向けのリラクゼーションエリア、
運動場など、複数の建物で構成されています。


Googleplexの建物は
オープンスペースを重視し、
社員間のコミュニケーションを
活発化させるよう設計されています。


建物内外には
カラフルなGoogleロゴや
遊び心あふれるアートが配置され、
活気に満ちた雰囲気です。


無料のカフェテリア: 
高品質な食事が提供され、
従業員の食事や軽食はすべて無料です。


レクリエーションエリア: 
バスケットボールコートやフィットネスジム、
マッサージルームなどの施設を完備されています。


犬同伴可能: 
ペットフレンドリーな職場環境です。


シャトルサービス: 
サンフランシスコや周辺地域から
通勤する従業員向けに、
無料のシャトルバスが運行。


Android庭園: 
Googleplexの敷地には、
Android OSのバージョン名
（クッキーやドーナツなどのデザートテーマ）を
モチーフにした巨大なフィギュアが展示されています。


Google X: 
未来技術の開発を行う研究所が近隣にあり、
Google Glassや自動運転車の
プロジェクトがここで生まれました。




◯ガレージから始まったGoogleの物語


1990年代、
インターネットはまだ黎明期にあり、
その可能性に気づいたのは
一部の研究者やエンジニアだけでした。


そんな時代に、
未来を切り開く2人の若者が出会います。


ラリー・ペイジと
セルゲイ・ブリン、
スタンフォード大学の博士課程で
知り合った2人が、
シリコンバレーの歴史を
大きく変えることになります。


1995年、
ラリー・ペイジは
ミシガン大学からスタンフォード大学に移り、
博士号を取得するための研究を始めました。


その時、
スタンフォードのキャンパスを
案内してくれたのが、
数学に情熱を持つセルゲイ・ブリンでした。


当初、2人は意見が
対立しがちでしたが、
それがかえって互いを刺激する
関係を築きました。


2人は、
インターネット上の膨大な情報を整理し、
人々が必要な情報に
素早くアクセスできる方法を模索しました。


これが、
Googleの原型となる検索エンジン
「BackRub」の開発に繋がります。


1996年、
スタンフォード大学のサーバーを使いながら、
この検索エンジンの基礎を構築し始めました。


当時、
シリコンバレーは
インターネットやコンピューター技術の
中心地であり、
多くのスタートアップやベンチャーキャピタルが
集まる場所でした。


ラリーとセルゲイは、
この環境を最大限に活用しました。


1998年、
2人は「Google」という
名前で正式に会社を設立します。


その資金は、
サン・マイクロシステムズの
共同創設者アンディ・ベクトルシャイムが
提供した10万ドルの小切手から始まりました。


シリコンバレーのネットワークが
2人の事業の拡大を支えました。


スタンフォード大学で培った学術的な基盤、
周囲に集まる技術者コミュニティ、
そしてリスクを受け入れる
ベンチャーキャピタル文化が、
Googleの成長に不可欠でした。


Googleの事務所は当初、
メンロパークの友人のガレージを借りて
運営されていましたが、
事業が拡大するにつれて、
より広いスペースが必要になりました。


1999年、
Googleは現在の本社である
「Googleplex」がある
マウンテンビューに移転しました。


この地域はすでに、
シリコンバレーの象徴的な企業である
HPやIntelが拠点を置くテクノロジーの集積地でした。


Googleplexは、
単なるオフィスではなく、
社員の創造性と生産性を
最大化する場として設計されました。


無料の食事やリラクゼーションエリア、
ペット同伴可能な環境など、
当時としては画期的な職場環境が整備され、
現在のGoogle文化の基盤となっています。


今日、Googleはシリコンバレーを
代表する企業として、
地域の象徴的な存在となっています。


自社だけでなく、
周辺の技術エコシステムを支え、
多くのスタートアップや技術者に
影響を与えています。


シリコンバレーはGoogleの成功の舞台であり、
Google自身がその歴史を新たに書き加えているのです。


Googleplexに訪れた僕は、
カフェで食事とカフェを注文して、
MacBookを立ち上げ聖地黙々会した後。


無料Google自転車に乗って、
Googleplex内の施設を回りました。


Googleには
ずっとお世話になっているので、
合掌！


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


僕は「米国株投資家」として、
「シリコンバレー」発のどんな企業を
どんな根拠で投資をしているのか？

その詳細は、
月2回の「北の株式投資大学」の講義の中で・・・
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』聖地巡礼「Apple Park」&「Googleplex」