━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年2月5日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最短・最速で「億る」から逆算された「ケイタ式」


どれだけインターネットを検索しても、
書店で書籍を読み漁っても、


「再現性」を考えると、

これ以上、
最短・最速で「億れる」方法など
他には存在しませんよ！


☆最短・最速で「億れる」方法

（4）『米国成長株投資』
5年〜10年で
「テンバガー（10倍株）」になる
「米国成長株」への投資と「ガチホ」
　
　↓逆算↓

（3）『銀行融資』
物販事業+決算書によって、
「米国成長株」に投資するための
無税の資金を獲得

　↓逆算↓

（2）『決算書』
会社法人の経営の目的は「100点満点の決算書」を
作成すること。銀行のアルゴリズムから逆算した
ムダの無い会社経営のみを行い決算書を作成する

　↓逆算↓

（1）『ケイタ式』物販ビジネス
アルゴリズム通りの決算書を作成し、
銀行融資の元本返済可能な利益を、
継続的に獲得するための物販ビジネス


以上、

（1）『ケイタ式』物販ビジネス
（2）『決算書』
（3）『銀行融資』
（4）『米国成長株投資』


パッと並べられてしまうと、
「4つも」やらなくてはならないのか？

と思ってしまうかもしれませんが。


逆の見方から見ると、
この「4つだけ」を丁寧に
パーツとして揃えるだけで。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
必ず「億れる」のです。


最後の「米国成長株」へ、
3,000万円程度でも投資して、
5年〜10年「ガチホ」する状態を
維持継続するだけでも。


『テンバガー（10倍株）』なら、
3億円は確実に超えて来るわけです。


どれだけご自身で調べても、
再現性、税率・・・ありとあらゆる
メリット・デメリットを比較しても。


日本国内において、
この一連の流れに勝る
最短・最速で「億れる」方法など、
絶対に見つかりません。


これが僕の、
20年以上にわたる、
「お金の研究」の、

結論だとハッキリ
断言できてしまいます。


もはや、
これ以外のことを、
学んだり、考えたり、実行したり
しようとしても、

それこそ、
お金と時間と労力の
ムダにしかなりません。




◯「米国成長株投資」以外は全部ムダ


「投資」と言うと、
「不動産」だの「金」だのと、
のたまう人が出没しますが。


これら含め、
全部の投資案件はムダです。


過去10年を見ても、
日銀の「量的質的禁輸緩和」によって、
「不動産」と「金」は、
右肩上がりの成長を遂げているように見えますが。


冷静に「指数化」して
比較すると分かりますが。


10年推移まとめ（2015年〜2024年）
※（　）内は利益に対する税引き後の手取り
・金：100→160（54）
・東京23区マンション：100→145（28）
・東京23区土地：100→132.5（20）

これが答えです。


10年経っても、
たったのこれだけしか、
増えないし、税引き後の手残りが無いものに、

わざわざ貴重な資金を、
投資して「ガチホ」してしまうなど、

一体どれだけ、
余裕かましているんでしょうか？


「不動産」に至っては、
たったこれだけしか増えないものに、

銀行融資をフル活用して、
全額ブチ込んでしまうのです。


「マイホーム」であれば、
「シアワセ」目的として、
意味と価値はあると思いますが。


投資目的としては、
冷静に考えてしまえば、
全く意味の分からない行為であることは、

本来簡単な算数ができる、
小学校低学年生でも、
分かることです。


僕たちが、
「ガチホ」している「成長株」は、
同期間を指数化すると、
「成長株N：100→27,182（21,582）」。


これから先の10年で、
270倍にならなかったとしても。


最低限『テンバガー（10倍株）』に
なるだけでもOK。


「金」「不動産」含む、
すべての「投資案件」に勝てます。


「米国成長株」の5年〜10年スパンの
成長性と比較してしまうと、

世の中のありとあらゆる
「投資」と言われるものの、
根拠が崩壊してしまうのです。


「金」も「不動産」も、
価値そのものが上がってるわけではなく、
期間中の通貨の価値が落ちてるだけ。


「米国成長株投資」は、
税率もありとあらゆる
「儲ける系」の中でも一番お得。


もはや、
「米国成長株投資」以外のことを、
調べたり、勉強したり、
実行したりするだけムダです。


いい加減、
目を覚ましてもらいたいです。




◯先にまとまった資金を投じるために


まともにビジネスからの収益や、
給与所得の、
税引き後の手取りを資金として、

「米国成長株投資」しようと
考えてしまうと、

一体いつになれば、
ある程度まとまった金額で、
投資&ガチホできるようになるのか？


それこそ、
5年〜10年どころの
お話ではなく、

20年〜30年単位のお話にも
なりかねません。


毎月5万円、
コツコツと積み立て投資しても、

投資金額が2,000万円に
到達するだけでも、
33.3年はかかってしまいますからね。


現に、
高給エリート的なサラリーマンでも、
毎月平均5万円を、
投資するのがやっと。


一見かなり稼いでいそうな
自営業者であっても、
毎月平均数十万円を
投資するのがやっと。


・・・という現実を、
度重なる個別面談を通して、
僕は見てきてしまっています。


普通に、一般常識的なやり方で、
「米国成長株投資」の
資金を捻出しようとすると。


税引き後の手取りから、
投資をすることになってしまうと、

高給エリートも、
稼いでそうな自営業者も、

意外とヘナチョコレベルに
落ち着いてしまうわけです。


僕たちは「今から5年〜10年」を
視野に考察しているので、

後回しや、先送りで、
小さな資金しか投じていない状態が、

何年間も継続してしまうと、
機会損失がものすごくデカく
なってしまいますからね。


できる限り早期の内に、
前倒しして、2,000万円、3,000万円・・・
ある程度まとまった資金を投じた状態で、
「5年〜10年間のガチホ」したいのです。


そうなると、
ある種の「チート」的な方法で、

税金のかからない
まとまった資金を手に入れたい。


そこで出てくるのが、
物販会社法人を活用した『銀行融資』
ですし。


それを最大効率化させるための、
銀行のアルゴリズムから逆算した
「100点満点の決算書」なのです。


これによって、
2,000万円、3,000万円、5,000万円
レベルのまとまった資金を創り上げる。


先に「まとまった資金」を、
「米国成長株」に投資して、

後から元本＋金利返済するために、
ムダのない「物販ビジネス」を行う。


結局、どうExcelや電卓で、
皮算用を叩いても。


これに勝る効率化は無い・・・
というのが結論です。




◯最短・最速で「億る」から逆算された「ケイタ式」


2,000万円の資金を
先に投じて後から毎月
コツコツと返済する。


3,000万円の資金を・・・

5,000万円の資金を・・・


この「要」の部分から、
逆算された最適なビジネスが、

今日時点では「ケイタ式」
という結論に至ります。


「ケイタ式」を実際に
行っているメンバーたちの、
行動パターンを追跡してみると。


毎月、毎月、米国のプラットフォームから、
「ペイオニア」という口座に、
売上を米ドルで受け取り。


その米ドルを日本円に
両替することなく、

日本の銀行の米ドル口座で
米ドルのまま受け取り、
そのまま証券口座に米ドルのまま入金。


米ドルで米国株を、
購入して行きます。


銀行融資として
獲得した日本円は、

日本円の商品仕入れに充てたり、
毎月の銀行への元本＋金利返済に充てたり、

銀行融資で積み上げた、
2,000万円、3,000万円、5,000万円の
まとまった資金が、
なくなるまでこれを繰り返します。


するとアララ不思議・・・
米ドル〜日本円、
日本円〜米ドルへの
両替を一度も行うことなく、

証券口座の米国株の投資金額が、
2,000万円、3,000万円、5,000万円と、
膨れ上がってしまっているのです。


「この流れ」を実際に行っている人は、
今日では1人、2人どころではなく、

「ケイタ式＋銀行融資＋米国株」を
セットで行っている方々は、

ほぼ全員行っている状態。


「再現性」はすでに立証済みです。


「ケイタ式」が軌道に乗れば、
99%の部分は在宅ワークの
外注さんたちに業務を触れるので、

自分自身は、
「ケイタ式」で稼ぐために、
時間と労力を費やしているわけではない。


・・・にも関わらず、
「米国成長株」を「ガチホ」している
金額が上昇して行くのです。


（1）『ケイタ式』物販ビジネス
（2）『決算書』
（3）『銀行融資』
（4）『米国成長株投資』


（1）〜（4）全てを
総合的に考えてみると、

ありとあらゆるビジネスモデルよりも、
最短・最速・着実に、
「億る」道を突き進めることが分かります。


僕がお話していることは、
夢や希望の類のお話ではなく、

全てが真実であり、
現実なのです。


こうした「億れる」チャンスが
目の前にあるにも関わらず、

アチラコチラに
目移りしながら、

ムダなことを学び、考え、実行
してしまうなど、
「愚の骨頂」と言えてしまうのでは
ないでしょうか？


本気で「億りたい」のであれば、
そろそろ真剣に、

まずは「ケイタ式」に
挑戦してみるところから！

週末、2月9日（日）21時〜
年商5億ケイタ社長が
ZOOMに直接降臨する形、
生ライブ形式で開催されます。
https://m.kitasociety.com/250209


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最短・最速で「億る」方法