━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・乙酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ファンケル』IT メディアのEC業界（2）
　　　　https://youtu.be/onGPdDjZJHU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）貧富の差は「情報格差」なんて生やさしいお話ではなかった


「情報格差」というものが、
貧富の差を産んでいる根源である。

というお話を
聴いたことがあるでしょうか？


収入や資産に差があるのは、
あくまでも結果論に過ぎず。


なぜそのような
格差が生まれているのか？


その原因は、
富裕層は質の高い情報に
アクセスしていて。


その情報を
手に入れられるかどうかが、
貧富の差を生んでいる
というものですね。


しかし、
事実はそんな
生やさしいものでは
ありませんでした。


「情報」という
枝葉の部分に目を向けても、
この格差は永遠に
縮まることはありません。


本当の格差とは、
「考え方」。


「脳のOS」の格差に
あったのです。




◯それぞれの年収を決めているのは自分自身


それぞれの、
「年収を決めている」のは
一体誰なのでしょうか？


なぜ、
持ち得る「資産」に
これほどまでに
大きな格差があるのでしょうか？


勤務している会社の
上司でしょうか？


実は、
どこの誰でもありません。


世の中全員、
自分で自分の年収を決めています。


サラリーマンでも、
自分でその仕事を選び、
自分で会社組織の中の
使命・役割を決めていますし。


自営業者でも、
自分でどんな事業を
どのように営むかを
決めていますし。


専業主婦の方々も、
自分で家計の大黒柱である
旦那を選んで結婚している。


世の中どこを見渡しても、
自分以外に「年収」や「資産」を

自分以外に
決められる人はいないのです。


「不公平だ！」と
声を大にする方々も
いらっしゃいますが。


実は「年収」と「資産」ほど
公平な指標はありません。


年収と資産が低い人。


年収と資産が高い人。


年収が高いのに
資産が乏しい人。


年収が低くても
沢山の資産を持てる人。


実際に面談などを通して、
個別にヒアリングをしてみると。


それまで歩んできた
人生の中で、

どのような考えで、
どのような道を選んで、
今の状態にいるのか？


年収や資産が高い人は
その通りの道を歩んで来ていますし。


年収や資産が低い人は
その通りの道を歩んで来ている。


何一つとして
おかしなことは
起きていません。


逆に、
過去を振り返って
お話頂くだけでも。


「あなたの今の年収は
　◯◯◯万円位でしょうか？」


それほどの誤差無く
的中させられる位です。


正直、たまに、
「あなたはもらい過ぎですね・・・」
という方はいますが。


「あなたはそんなに
　素晴らしい人なのに
　年収や資産が低すぎですね・・・」
という方はまずいません。


すると、
どちらかと言えば、
誤差が生じているとすれば、
むしろ「もらい過ぎ」の方に
上振れしている方がいるくらいで。


「年収が実力より低すぎる」という
方はまずいません。


そのくらい、
かなり「適正年収」通りに
なっています。


「オレはもっと
　高い年収をもらってもいいはず。
　会社や上司が認めてくれないんです！」

とおっしゃる方もいますが、
明らかすぎるほどに、

会社や上司の判断の方が
適切であることが分かります。


低い年収・資産の人たちは共通して、
高い年収・資産の方々と比べて
決定的に足りないパーツがあるのです。


そんな中で、
年収や資産を高めるには
どうすれば良いのか？


その答えは
「富裕層の情報」に
あるのでしょうか？




◯富裕層にしかアクセスできない情報


この話題になった時に、
よく書籍やインターネット上では。


「年収格差=情報格差」として。


低い年収や資産の人たちは、
貧しい人たち特有の
情報の中で生きているから、

年月の経過とともに、
ますます貧乏になっていく。


富裕層など
高い年収や資産の人たちは、
富裕層たちしか手に入らない
情報の中で生きているから、

年月の経過とともに、
ますますお金持ちになっていく。


などと言われていますし、
実際にかつては僕自身も
そうなのだと思っていました。


富裕層には、
富裕層の人たちにしか
アクセスできない情報があり。


富裕層の人たちは、
一般人たちが知り得ない
情報に接することができて。


その情報を活用しているから、
富裕層は富裕層であり続けられると。


だから、
一般人が、

富裕層の持つ情報を
手に入れることができれば、

一般人から脱して、
富裕層になれるというものです。


しかし、
これは本当なのでしょうか？


実際に僕が、
約10年間、
大富豪ファーザー、
マスターヒロさんから
学び続ける中で。


まさにこの「情報格差」を
目の当たりにし続けて来ました。


例えば、
会社法人の経営。


世の中の大多数の
経営者が、

銀行融資を借金と考え、
資金繰りなど、
マイナス面からの脱却にしか
使えていない中。


銀行融資の本質を理解して
ものすごく
速いスピードで
富を積み上げ続けています。


実際、
僕たちもこの情報を元に
銀行融資に取り組んだところ。


非常に短い年月で
資金がドンドン
積み上がるのを体感し続けています。


例えば、
株式投資。


世の中の大多数の
投資家と呼ばれる人たちが。


チャートを読んだり、
一か八かのギャンブル的な
投資法をしている中。


的確な情報収集をして、
着実に勝利のみを
積み上げていきます。


2017年に教わった
とある米国株の銘柄。。


2021年までに、
10倍になってしまいました。


例えば
不動産投資。


巷の投資家たちが、
億単位の融資を組んで、
年利わずか数%の利回りという
危険な投資法をしている中。


御方々の不動産投資法では、
年利50%以上が当たり前。


年利110%、120%の
ものまであり。


そのどれもが、
根本から異なります。


この訓えに基づき
不動産投資に取り組むと。


ビジネスや会社法人とも
連携する形で、

さらに資金と資産が
積み上がる仕組みを構築できることが
立証されています。


どの情報も、
僕たちがこれまで
生きてきた人生の中で、

全く見聞きしたことの
ないものばかり。


そして実際に、
その情報を元に
取り組んでみると、


巷の常識では
考えられないほど
短期間で。


変化を遂げてしまうのです。


しかし、
そんな中でも、

情報を使いこなせない人、
情報を使いこなせる人、

二通りに分かれてしまうのです。




◯「情報だけ」では勝ち続けられない


マスターヒロ
「株式投資で
　「勝てる株の銘柄だけ教えて下さい」
　と言ったやつに
　勝ち続けたのを見たことが無い」


「地下ソサエティ」の
「プラチナ・メンターサロン」の中で、

メンターである
マスターヒロさんが
そうおっしゃりました。


そしてそれは
事実だということを、
僕も理解できるようになりました。


全く同じ情報を
耳にしても、

勝てる人と、勝てない人がいる。


すると、
仮に一般の人たちが、
富裕層が手に入れている
質の高い情報に
アクセスできたとしても。


負け続ける人は
負け続けてしまうのです。


まれに、
偶然のラッキーで、
勝ったり、うまく行ったり
することもありますが。


風前の灯火の如く、
その状態を長く保ち続ける
ことはできません。


気がつけば、
すぐに元の状態に
戻ってしまいます。


確かに、
ビジネスの世界でも、

一過性のブームに乗って、
一気に勝ち上がって
成功者的な状態に
なれる人たちは五万と
見てきましたが。


5年後、10年後、
彼らの大多数は
普通の人に戻ってしまいます。


勝ち続ける富裕層は
ずっと富裕層のまま。


負け続ける貧困層は
ずっと貧困層のまま。


この図式は、
5年、10年、20年単位で
見ていくとあまり変わりません。




◯「情報格差」なんて生やさしいものではなかった


本当の格差は
何が原因で発生するのか？


「情報は大切」だとは思いますが、
「情報だけ」では、
うまくいかないことが分かります。


この事例として
分かりやすいのが、

誰しもが通った道、
学生時代の授業では
ないでしょうか？


例えば、
小中学校の義務教育期間の
公立小・中学校のクラスの中。


全員が、
同じ時間、
同じ先生から、
同じ内容の授業を受けます。


けれども、
テストの結果は
同じようにはなりません。


テストの結果が
良い子もいれば、
悪い子もいる。


ずっと良い成績で
あり続ける子もいれば。


ずっと悪い成績で
あり続ける子もいる。


これが学校の授業だけではなく、
習い事、部活・・・

いかなる分野でも、

同じ時間を過ごして、
同じ内容のことを教わったり
メニューをこなしたり
しているはずなのに。


結果の違いが
ドンドン広がってしまう。


数年経過すると、
雲泥の差になってしまう。


という現象が見られます。


一体どうして
このようなことに
なってしまうのか？


学校の勉強で、
塾に通えば
できるようになれるのか？


塾に通っても、
同じことを同じ先生から
習っても、

できる子はできるし
できない子はできないまま。


この図式は
結局は変わりません。


これと同じようなことが、

受験、就職、出世・昇進、
独立・起業、経営・投資・・・

ありとあらゆる部分で
発生し続けているのです。


確かに、
再現性が極めて高く、
成功者が続出している
「ロイ式」「ケイタ式」などの
物販のビジネスモデルでも。


全く同じ講師から、
同じ期間、同じ内容を
教わっているにも関わらず。


各々の出せる結果は、
それぞれ全く違いますし、

年月の経過とともに
雲泥の差になって来ます。


つまり、

この根底にある
問題解決をしない限り。


「富裕層の情報だけ」
取りに行っても、

本当の意味で「情報」を
使いこなすことは
できないことが分かります。


「情報」によって、
一過性の結果を
出すことができたとしても。


「情報」の有効期限が過ぎた後は、
結局は元に戻ってしまうのです。


この問題を
完全なまでに解き明かされ、
説いてくださったのが、

僕たちのメンターである
マスターヒロさんなのです。


本当に勝ち続けられる人は、
どんな分野でも勝ち続けられる。


本当の富裕層は、
勝つことしかやり続けないから
富裕層であり続けられる。


その差は、
「考え方＝脳のOS」を
書換えないと、
永遠に縮まることはない。


衝撃の事実を
訓えてくださいました。


「情報格差」・・・


富裕層の情報を
知れば貧困層から脱出できる・・・


問題の根源は、
そんな生やさしい
お話ではなかったわけなのです。


なぜなら、
「脳のOS」というものは、
2、3の「情報」を知っただけでは、
変わるものではないからです。


仮に自分が
本質的な意味での
富裕層になり、
富裕層であり続けたいのなら。


「情報」という枝葉だけに
目を向けるのではなく。


富裕層であり続けられる
人たち特有の

「考え方=脳のOS」へと
自分の「脳のOS」を
書換えなければならないのです。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「お金持ち」という哲学の領域で
どこまでも上を目指したい！


本当の「お金持ちの世界」を
体感したい、実現したい。


その領域で生きる
「成功=シアワセ」にまつわる
全ての答えが

大富豪マスターヒロさんの
「プラチナ・メンターサロン」の中にあります。


『プラチナ・メンターサロン』に
参加するためには、

既存メンバーからの推薦が
必要になります。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』貧富の差の本当の正体とは？