━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・己卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:共に「米ドルを稼ぎまくりましょう！」
　 　　　https://youtu.be/wEod0kt2el8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもたちをお金持ちにするチャンスは「小学生の夏休み」にある


◯夏休みの計画は決まってますか？


小学生にとっての
「夏休み」が始まりました。


学校に通学している
子どもたちにとって、

「夏休みの過ごし方」は
めちゃくちゃ重要です。


「両親の敎育活動としては夏休みで決まる！」
と言っても決して大げさでは無い
ほどです。


公立小学校の場合、
地域によって多少の差はあるものの
夏休みは基本的に、

7月21日（木）〜8月31日（水）までの
約35日間。


この期間の過ごし方次第で、
人生が大きく左右する
と言っても過言ではありません。


学校活動がお休みとなることで、

平日よりも、
子どもたちと
一緒に過ごす時間が
多くなる期間です。


何かに集中して取り組むには、
一年の中でも、
この期間以上のものは
他にはありません。


夏休みを有効活用できなければ、
小学生時代にまともに
活用して成長できなかった・・・
ということにもなりかねませんし。


夏休みを有効活用できれば、
まるで別人のように、
短期間で進化成長を遂げてくれることになります。


子どもたちが、
その他大勢の同級生たちと同じように、
漠然と夏休みを浪費するだけなのか？


子どもたちの成長にとって
最も効果的に夏休みを有効活用できるのか？


全ては、
その両親たちの考え方に基づく
想定と準備次第なのです。


もしも夏休みに
子どもたちと一緒に何をどのようにすれば良いか
全くわからない。


という場合、
そもそも目的地も無く、

親子揃って
プカプカ浮き輪で
海に浮かんで漂流している状態であり。


とてもとても危険というか、
全く意味も無い夏休みを
過ごしてしまうことにもなりますので。


一刻も早く、
コミュニティ「ワンチーム」に参加して、
小学生が夏休みにすべきことの
設計図を学んだ方が良いです。


「ワンチーム」は、
大富豪一族マスターヒロさん直伝、
「子どもをお金持ちにする教科書」を元に

0歳〜18歳の英才敎育活動を
行う両親たちが集うコミュニティですが。


この中では、
子どもたちの「夏休みの過ごし方」の
活動状況もZOOMで開催されている
「大人の父母会」を通して
報告されています。


今年は既に「夏休み」が
スタートしてしまった
タイミングではありますが。


まだまだ遅いということは
ありません。




◯「学歴」が全ての教育論ではありません


「子どもをお金持ちにする」を
目的基準に行う教育活動において、
「学歴」が全てではありません。


むしろ、
「学歴以外」のところに、
重要なことが凝縮されています。


けれども、
その過程において、
「学歴」を取るのは簡単だし、

取って「価値」の
あるものであるのですから。


「学歴」は必ず
取っていきます。


「学歴以外」の部分、
「学歴」の部分、

その両方の根源となる力を、
大きく育めるのが、
「小学校6年間である」とも言えます。


その中でも、
まともに自分の時間だけを
満喫できるのが「夏休み」であり。


両親が介入でき得る割合が、
大きく増えるのも「夏休み」である。


「親子ワンチーム」での活動としては、

「小学校の夏休み」に勝る期間は、
一年間を通して中々存在しないのです。


小学生が挑戦できる
「学歴」を取るための「受験」としては、
『二月の勝者』で話題になった
「中学受験」が挙げられると思います。


中学受験に挑む場合は、
小学校高学年時の
「夏休み」の過ごし方の中心は、
「受験勉強」ということになると思いますが。


その場合、
もしも小学校低・中学年の
「夏休みの過ごし方」を
間違え続けてしまった状態で。


イキナリ中学受験専門の
塾に通わせたところで、

子どもたちが目標、
難関私立・国立中学受験合格目的で、

自らの意思で能動的に、
受験戦争に立ち向かってくれる・・・

などという奇跡は、
現実には起こってくれません。


十分な「競争力」そのものが
育まれていない状態で、

両親に言われてるからと、
学習塾に通っても、

一番下のBクラスに振り分けられるのが必然で、
中間のAクラスに上がったらラッキーで、

難関中学を目指せる
一番上のZクラスのキッズたちと
肩を並べられるなんてことは
絶対に発生しません。


そうして、
中学受験で
合格を獲得できた中学が
あったとしても。


環境という面では、
果たして地元の公立中学と
どちらが良いのか？


高い授業料を支払っても
大きなメリットが見いだせないレベルの

私立中学しか
合格できないのは、
何もおかしなことではありません。


十分な準備が整っていない場合は、
そもそも中途半端な
中学受験勉強に
貴重な「夏休み」を
浪費させてしまうはもったいない。


とも判断できるわけです。




◯「夏休み」に最大のチャンスあり！


正しく
親子で小学生の「夏休み」を使って
取り組んだことは。


後々、子どもたちが「学歴」を
取得するために、
「受験戦争」に参戦する際に。


そのまま活かせるように
なれます。


小学生6年間で、
素晴らしい「夏休み」を
過ごすことができた場合。


「夏休み」に
親子で取り組んだ活動内容を、

そのまま「受験科目」に
向けるだけなのです。


当然、
小学生の「夏休み」と、

中学生が臨む「高校受験」、
高校生が臨む「大学受験」と、
異なる部分もありますが。


それは所詮、
枝葉のお話であり。


激しい同年代との
競争の中で、

限られた席の数を
勝ち取る際に必要な、
根幹部分は全て一緒です。


これが、
大富豪一族マスターヒロさんが
体系化させた「教育論」の
凄いところであり。


出来る限り早期の内に、
親子で一緒に取り組む形で
「競争力」そのものを育むことができれば。


それが後々、
学校内活動であれ、
学校外活動であれ、

どんなシーンでも、
同年代のライバルたちに、
競りがって、

高い位置にある
価値ある勝利を
勝ち取れるようになれます。


その獲得したいものの一つに、
「大学受験合格」があれば。


子どもたちは、
最終学歴として
「偏差値の高い人気の大学合格」を獲得し、

理想としていた「学歴」が
称号のように
個人ステータスに
付与されることになります。


そしてその力を、
社会人としての活躍に
向けることができれば。


東証一部上場、経団連を中心とした
人気企業の就職内定の席も
勝ち取れるようになれるし。


就職後も、
出世・昇進と言った
シーンでも力を発揮できるようになれるし。


起業・独立を経て
自営業者の世界に足を踏み入れた後も、

お金持ちに向けて、
爆発的な勢いで邁進でき得る。


「子どもたちをお金持ちにする」
を夢や希望ではなく、
達成できる現実にすることができるのです。


その全ての礎が、
「小学生の夏休みの過ごし方」に
凝縮されているからこそ。


本当に分かって進んでいる「先頭集団」には、
後発組スタート組みは、
中々追いつけないのです。


社会人になる頃には、
圧倒的な格差として、

経済面での違いが
表面化してしまうのが。


「年収ピラミッド」である
とも言えるのです。




◯「夏休み」に経済的大逆転のチャンスあり！


「金持ち3代で潰れる」
と言われているように、

両親が経済的に「修羅」として
大活躍しているからと言って、

その子どもたちが将来
お金持ちになれるのか？


相続可能資産以外の面を見ると、

子どもへの具体的な
継承の仕方が分からなければ
答えはノーとなり。


間違いなく、
大多数のお金持ちの二代目、三代目的な
ヤバい状態に向かってしまいます。


逆に言えば、
仮に両親が経済面で
「修羅」になれていなくても。


次の代で「下剋上」的な
大逆転のチャンスがあるのが、
「子どもの敎育」であり。


その多くの割合を占める
大切な部分が、

「小学生の夏休み」に
凝縮されていると言っても
過言ではありません。


「子どもの敎育」は、
お金があれば「選択肢」が増えるだけで、

どれだけ沢山お金があっても、
「結果が買える」わけではない。


逆に、
お金が無くても、
「選択肢」は乏しくなるかもしれませんが、

お金が無いなら無いなりに、
選択でき得るひとつひとつに
向かい合い、
真剣に取り組むことができれば。


やり方の分かっていない
「お金持ち家族チーム」を
超えることは簡単です。


しかし、
世の中上には上がいて。


お金が沢山あって、
選択肢も沢山ありながら。


こうした要を理解して、
真剣に子どもの敎育に取り組んでいる
家族チームもいる。


その内の一組が、
マスターヒロさんファミリーでもあります。


こうした「家族チーム」には
そうそう勝てるものでは
無いかもしれませんが。


それでも、
「250分の1」という水準であれば、
席の数は沢山ありますので、

最低限このレベルには、
到達できるようになれます。


まずは子どもたちに
「250分の1」基準の
お金持ちになってもらう。


次の代には、
さらに「選択肢」を持てるように
なった状態で「子どもの敎育」活動に取り組む。


こうすることで、
なんとか「子孫繁栄」に
つなげることが可能です。


その全てのチャンスは、
「いつか訪れる」のではなく、

今目の前に訪れた
「小学生の夏休み」に凝縮されて
いますので。


コミュニティ「ワンチーム」を通して、
「小学生の夏休みの過ごし方」を
急いで学んで、
真剣に取り組んでもらうことを
推奨致します。


「子どもをお金持ちにする教科書」が手に入る
0歳〜18歳の敎育コミュニティ『ワンチーム』
の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/VxNHWQ


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』チャンスは「小学生の夏休み」にある