━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月2日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「金融資産3,000万」を明確にイメージして「ケイタ式」に挑戦


率直に言わせて頂きます。


今日時点で現金+証券などの
純金融資産だけで、

合計「3,000万」所有できて
いないとしたら。


「ヤバい状況」だと
現状認識して、

今すぐ真剣かつ必死に
「目標3,000万」を目指す、
取り組みを開始した方が良いと思います。


「まだまだ人生長いから、
　これからやれば大丈夫・・・。」


そんな悠長なことは
一切言っていられない
状況だと思います。


まだ今日時点で
20代であれば、

「ボクもこれから頑張って
　3,000万目指したいと思います！」

というのも、
うなずけることだと思いますが。


例えば、
30代時点で「3,000万」が
手元にない状態だとしたら。


「どうして人生こうなった？」

真剣に自分が歩んで来た
人生を振り返った方が
良いと思います。


そして、
40オーバーの状態で、
「3,000万」が
手元に無い状態だとしたら。。。


何をどう言い訳しても、
厳しいと思います。


仮に今まで生きてきた人生を
「頑張った！」と
自己肯定したところで、

「結果の出ないことを
　ただ頑張って来ただけなんですね！」

と言われてしまっても
致し方の無い
かなり「ヤバい状態」だと思います。


容易に想像できるのが、
ただ何も考えずに、
毎日を過ごして来ただけ。


あまりにも行き当たりばったりな
人生を送り続けた来た結果が。


「3,000万」に至らない
今の状況につながってしまった
とも言えます。


別に僕は、

40代までに
「大金持ちになりなさい！」とか、
「大富豪になるべし！」とか
高いレベルのお話を
言っているわけではなく。


「3,000万」の資金というのは、
別に遊んで暮らせるように
なれるほどの大金ではないし。


選択肢のある人生を
送り続けるために、
本当に必要な資金だとも
言えてしまうわけです。


そうした事実を
分かっていながらも。


問題の先送りを
繰り返して来てしまったことで、
「3,000万」が無い、
今の状況に陥ってしまってのですから。


一刻も早く「背水の陣」を布いて、
まずは最低限の「目標3,000万」を
真剣に狙っていった方が
良いと思うのですが。


僕はおかしなことを
言っているでしょうか？


貯金が無い、
貯まらないのだとしたら。


「3,000万」を積み上げるための
新しい取り組みを
始めること。


今さら、
好きだ嫌いだとか、
得意だ苦手だとか
言っていないで。


するべきか、しないべきかで
考え行動することに
集中することが求められるのでは
無いでしょうか？




◯目標金融資産「3,000万」までの近道


毎月の収入を上げたい！


生活水準を落としたくないけれども、
毎月の生活費を節約したい！


できるかぎり早期の内に
「例の株の案件」に
取り組めるように、

目標金融資産「3,000万以上」を
必達させたい！


「人生やり直し」の覚悟で、
これら全ての条件を、
5年以内に確実に揃えられる方法は。


「ケイタ式」が一番
だと思います。


もしも
数千万単位の資金が
ある方々であれば。

「株式投資」の
組み合わせによって、

同様のことが
できてしまうのですが。


そもそも原資が
「3,000万未満」の場合は、

最も効果的に加速できるのは、
「ケイタ式」のような
「物販ビジネス」に圧倒的に
軍配が上がります。


1,000万未満の資金規模の場合、

「物販ビジネス」であれば、
1年間で200％〜300％の
利回りで増やしていくことは
現実的に可能。


100万万資金スタート
　　↓
1年後：300万
　　↓
2年後：900万
　　↓
3年後：2,700万

・・・という形で、
100万の資金を
3倍ずつに増やして行ける。


この水準までは、
特別なことではありません。


実際にミスタケイタは、
「ケイタ式」によって、

これ以上の勢いで、
増大させて行きましたし。


このスピードを勝る
「ケイタ式」実行者たちも
決して少なくありません。


ただし、ビジネスでは、
売上・経費・利益効率の
最大化を考慮した場合。


1,000万以上の資金を
活用しようとすると
途端に効率が悪くなります。


「物販ビジネス」の場合、
在庫が過多になったり、
設備投資や宣伝広告費が
嵩んでしまったり。


沢山人を雇用することに
なってしまったり。


ドンドン月商を高めて行っても
実質収入はそれほど増えていない。


にも関わらず、
ビジネスがダメになったり
傾いてしまったりの
リスクだけはドンドン増大してしまう。


こうして右肩上がりの状態で、
躓いてしまった方は
「飛んでイスタンブール」に
なってしまうわけです。


けれども、
着実に1,000万未満の資金を、
年間2、3倍にしていく水準までは。

「物販ビジネス」は
最高のビジネスモデルと言えます。




◯「ケイタ式」の嬉しい「副産物」


「物販ビジネス」の中でも、
「ケイタ式」の場合、


1,000万未満の資金を活用して
年間で2倍〜3倍にできる
だけではなくて。


様々な嬉しい「副産物」もあります。


まずは「ケイタ式」特有の
「ポイント還元」による
「ポイントライフ（生活）」。


既に「ケイタ式」では、
第一期生〜第五期生までの中で、
約100名の方々が、

楽天やPayPayなどの
「ポイント還元」だけで、

家賃以外の生活費を
賄うことができている状態です。


生活水準は
落としたくない、

けれども、
生活費はトコトン節約したい。


収入を高めることも、
支出を減らすことも
同じことなのですから。


基本的な生活費が、
「ポイントライフ」だけで
賄えてしまう状態の
長期間に渡る維持継続は。


「目標3,000万組」にとって、
とても強い武器になります。


単純に、
手残りが増える
キャッシュフローUPの構造が
できますからね。


そして、
「ケイタ式」の場合、
日本国内仕入・海外輸出販売の
ビジネスモデルなので。


商品を日本で仕入れて
海外で売れば売るほど、

仕入れ資金の約10％が、
「消費税還付」として
税金のかからない現金で
ドカン、ドカンともらえてしまいます。


ミスタケイタの実績（年間当たり）
・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万相当


人によって、
1年に1回もらっている方、

1年に4回に分けて
もらっている方
異なりますが。


税金が一切かからない
まとまった資金が、
ガッツリもらえてしまうのは、

「目標3,000万」に
グンと近づく部分です。


そして、
トドメの一撃として、

「ケイタ式物販ビジネス」に、

「銀行融資でお金を創る」によって
資金が滞留する構造を構築できる
「北のセオリー」を組み合わせると
最強です。


3年で「金融資産3,000万」までのロードマップ
・資金を1年で2倍〜3倍にする
・「ポイントライフ」を極める
・「消費税還付」
・銀行融資による「滞留資金」




◯「金融資産3,000万」をイメージして「ケイタ式」に挑戦


「金融資産3,000万」に
到達できた後は。


「株式投資」の「設計図」の効果を
最大限に活用できるようになります。


無敗の株式投資家、
メンターであるマスターヒロさん
直伝の方法ですが。


それまで自転車をこいで
進んでいたような状態から。


「3,000万以上」で、
鈍行列車ではありますが
各駅電車に乗って
進めるようになれます。


そして、
その先にも「1億以上」で、
特急電車に乗って
進めるようになれて。


「10億以上」で
新幹線に乗って
進めるようになれる。


マスターヒロ
「5年で5倍、10年で10倍
　けれども案外5年で10倍になる」


「株式投資」であれば、
何億だろうが活用して
増やすことができますし。


本業「株式投資家」として、
いよいよ本格的に
「お金持ち」の領域を
目指すことができるようになれます。


「お金持ちがもっと
　お金持ちになる世の中」

これをまさに、
実感できるように
なってくるわけです。


この段階では、
マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」を通して、

A〜Z全てに確かな根拠がある、
「無敗の投資家」としての
活動に重点を置いて行った方が
効率的にお金が増えていくことになります。


だから、
真剣に、必死に「ケイタ式」に
取り組んだとしても。


そういう苦労が
一生続くわけではない。


まずは「ケイタ式」＋「北のセオリー」を
フルに活用して

「金融資産3,000万以上」を目指して
一気に駆け上がってもらう。


その後は「株式投資家」としての
活動にシフトして行く・・・

という全体像をイメージしながら、


好き、嫌い、
得意、不得意関係なく、

するべきか、しないべきかの
判断基準で。

するべきだと考え、
「ケイタ式」に挑戦して頂きたいと
思うわけなのです。


「ケイタ式」を、
合計12ヶ月、12回、
各日1日がかりで

オフの世界の対面・対人の
部活動形式で行う「OJTプログラム」。


8月11日（金）「山の日」に
その第一回目がスタートします。


ただ漠然と
頑張り続けるのではなく。


予め「その先の世界」を
明確に脳裏にイメージした状態で、

この機会を最大限に
活用頂き。


まずはファーストステージとして
3年間で「金融資産3,000万」を
目指して頂きたいと思います。

「ケイタ式・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/YMTpkw

すでに内容を理解している場合は、
枠は残り僅かですが、
ミスタケイタとの個別面談も可能です。
→　https://stmp.jp/form/36/783/4ac78b/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「金融資産3,000万」を明確にイメージ