━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月24日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今晩、21時〜「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）ミスタロイ生出演


今晩、1月24日（水）21時〜
自宅学習で「ロイ式」の
「設計図」を習得できる。


自宅で学習ができる「6ヶ月プログラム」
説明会を兼ねた、
2024年最新版のセミナーが開催されます。


プロバイヤー歴、
サラリーマン時代を含めると、
約30年以上の修羅ミスタロイが
完全体系化させた。


一生モノの「プロバイヤー」としての
技術をステップバイステップで
習得できるプログラムです。


以前は、
毎年1度しか参加できなかった、
「ロイ式OJT年間プログラム」が、

オンラインだけで
受講できるようになりました。


セミナーに生出演！
講師であるミスタロイは、

大学卒業後、年商100億円規模の
通信販売会社に就職後、

21年間に渡る
サラリーマン時代の中で、

商品の受発注や、
倉庫の在庫管理の下積み時代を経て
総務へ。


その後、
バイヤー職に配置転換後に、
能力を開花。


大手家電メーカー複数を担当し、
取扱高は社内No.1となり、
部長職も経験されています。


上位職位になってからは、
自分が培った「プロバイヤー」スキルを
会社の部下後輩に伝授することで、

数多くの「プロバイヤー」を
育成した経験があります。


サラリーマン生活は楽しんでいたものの、
会社員としてできることの
限界を感じるための独立起業。


独自のネットショップを立ち上げることで、
翌月に最初に手掛けた商品が
大ヒット。


「楽天」にも出店したことで、
単月月商1,000万円以上を達成。


ネットショップ開業2年目には、
年商1億円を達成。


その後、
年商1億6,000万円〜2億円水準を
長年に渡り
維持継続して来たことになります。


ここに、

リアルで培った「プロバイヤー」と、

当時としては新しい
インターネット上での物販ビジネス。


「プロバイヤー&ネット物販」という
「ロイ式」の要とも言える
ビジネスモデルが誕生したのです。


この確かな過去実績に基づく
ビジネスモデルを「設計図」として
学ぶことで。


孔明弟をはじめ、
第一期生〜第五期生まで累計
約50名の「ロイ式プロバイヤー」が
誕生するに至ったのです。




◯孔明弟も月商1,000万以上を維持継続中


低賃金、
酪農系ブルーワーカーだった

孔明のリアル弟も、
2019年「ロイ式」一期生として参加。


・4月ロイ式第一回目：「ロイ式」受講開始
・7月：ロイ老師同行の下、初の見本市参加
・8月：初のロイ式による商品仕入れ
・9月：ロイ式による初売上


ミスタロイから学ぶことで、
「ロイ式」を取得。


その後・・・

1ヶ月：7万0159円
2ヶ月：108万8,883円
3ヶ月：151万0,717円
4ヶ月：124万8,253円
5ヶ月：159万0,452円
以降「見本市中止」
6ヶ月：320万8,067円
7ヶ月：408万3,980円
8ヶ月：460万4,412円

・・・と、
順調に売上・利益を
高め続け。


その後も地道に
取り組みを続けましたが。


2022年9月に、
月商「月商10,536,944円」

初の月商1,000万円超えを
経験しました。


昨年2023年も、
安定的に月商1,000万以上の
水準を維持継続することで、

自己最高記録となる
2023年（12ヶ月）：年商約1億3,110万円
の実現に至りました。


今では、
「スプレッドシート」システムと、

複数の外注スタッフを
フルに活用することによって。


単純労働の繰り返しから
完全に解法されて。


メーカーや卸売問屋との
やり取りをマイペースで
維持継続する部分だけを
自分でやるだけ。


毎日ほとんど
時間と労力を費やす事無く、
今の売上・利益を維持継続しています。


実際に取り組んだ上での
リアルな印象としては。


・ミスタロイが自身が、
　プレイヤーとして優秀なだけではなく、
　長年の部下後輩の育成経験のお陰で、
　ゼロイチ初心者への教え方が上手なお陰で、

　それまで何を取り組んでもダメだった、
　孔明弟でもゼロイチになり、
　今の月商1,000万以上の水準まで来れた


・「設計図」の再現性が高い、
　「ロイ式」のA〜Zに至るまで、
　曖昧な部分が皆無なので、
　「設計図」とミスタロイの教え通りに
　丁寧に組み上げると必ず完成形に至る


・ビジネスモデルを理解するため
　月商300万程度までは、
　自力でやった方が良いけれども、
　その段階から外注スタッフを
　導入して行くことで、
　自分が単純労働の繰り返しを
　する状態から完全解放される


というところです。




◯国内・海外・都会・地方、居住地は関係なし


ちなみに「ロイ式」は、
見本市・商談会を通して、
商品を見極め、

メーカーや卸売問屋との
商談を経て商品を仕入れて、
ネットショップに商品登録する・・・

という部分から、

一見すると「日本居住者」や
関東や関西など、

見本市・商談会などの
大型展示会が頻繁に開催される

大都市近郊に
住んでいる方でないと
できないのでは？

と、思われるかも
しれませんが。


実際は、
北海道でも沖縄でも問題無し。


地球上、インターネット接続環境が
ある国と地域ならば、

どこに住んでいても、
何の問題も無く実行できます。


その証拠に、

最高月商2,900万円と、
孔明弟よりも、
高い売上・利益を上げ続けている

エヌケーさんも、
日本の僻地的なところに
住んでいながら、

この高い月商を
維持継続し続けています。



最高月商1,700万円を
叩き出したのは、

僕と一緒に
『株式投資家・就活生のための業界研究』の
YouTube動画を収録&公開している
ミスタヤマキの長男さんですが。


今では、
タイ・バンコクに住みながら、
「ロイ式」で生計を立てています。


そして、
奥さんと子ども4人と共に
マレーシアジョホールバルに、
ミスタMも、

「ロイ式」の講義開催期間中も、
ただの一度も現地参加することなく、
ZOOM参加。


見本市・商談会などの
大型展示会には、
赴く事無く、

100%すべて、
遠隔地から、

メーカーや卸売問屋と
オンラインでやり取りして、

安定的に売れ続ける
商品を確保しながら、

月商750万以上を
コンスタントに稼ぎ続けています。


この「遠隔地組」の
素晴らしい実績のお陰で、

当初はオフラインの
リアル出ないと再現できないと
想定していた「ロイ式」が、

100%オンラインでも、
習得も可能だし、
再現も可能だということが
判明したことで、

「ロイ式オンライン講座」が
完成するに至ったのです。


だから、
現時点での「ロイ式」は・・・


「北海道在住ですが・・・」


「沖縄在住ですが・・・」


「マレーシア在住ですが・・・」


「地球の裏側在住ですが・・・」


どこに住んでいても、
再現できると断言できる状態です。




◯今晩、1月24日（水）21時〜「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）


メーカー・卸売問屋から、
商品を仕入れられるようになったら。


その商品を、
Amazonや楽天などの
プラットフォーム型の
ネットショップに登録するだけ。


すると、
何の営業努力も無く、
商品が勝手に売れ続けます。


「ロイ式」第一期生〜第五期生まで、
「ロイ式」を再現した人は、

誰一人として、
宣伝広告や営業努力を
費やし続けることはしていない。


本当に勝手に
商品が売れ続けます。


どうやって、
商品登録をするのか？


注文確認から出荷までの
プロセスとは？


これも全て
完全体系化されているので、

商品が仕入れられるように
なったら後は何も
難しいことはありません。


海外居住の方々でも、
多忙なサラリーマンでも、

自宅学習で
「ロイ式」の「設計図」を
習得できる。


自宅で学習ができる
「6ヶ月プログラム」がスタート。


その説明会を兼ねた、
2024年最新版のセミナーが、

今晩、
1月24日（水）21時〜開催されます。


ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための
ビジネスモデルの再現方法を、

プロバイヤー20年歴ミスタロイ
ご本人から受講できます。


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

ZOOMで開催する
セミナーに参加下さい。


今晩、1月24日（水）21時〜
「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）
https://m.kitasociety.com/240124


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今晩、21時〜「ロイ式2024」セミナー（ZOOM）