━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月1日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）メンターから「ヒミツの情報」を学びながら「広島」を堪能


かつて僕たちの
「投資対象」となる「株」には、

大きく分けると
「バリュー株」と
「グロース株」という
2種類の株がありました。


それぞれに
特性が異なりますので。


まるでシーソーのように、
常にどちらか一方の
メリットを活用する形で。


いかなるご時世でも、
「株」で稼ぎ続けられる
流れが組めたわけです。


「無敗の株式投資法」においても、
どういうタイミングで
「バリュー株」「グロース株」
どちらの株に投資をするのか？


原理原則を理解して、
投資し続けるだけで。


僕たちの代わりに
「株」が勝手に
お金を増やし続けてくれる。


そんなセオリーです。


ところが最近、
「バリュー株」と「グロース株」
という分け方そのものが変わった・・・
というよりは。


両方を横断型の「分け方」を軸にした
投資スタイルが
最も効率的にお金を増やし続けてくれる
ようになったのです。


逆に、ただ単に
「バリュー株だから・・・」
「グロース株だから・・・」
という従来のような分け方で

銘柄選定をして
投資をするだけでは、

難しいご時世へと
変化を遂げて来たのです。


そこで今回、
メンターからは、

この新たに台頭し始めた、
「分け方」の概念について、

その確かな根拠と共に
改めて解説頂いたのです。


とはいえ、
僕たちの「株」への
「投資スタイル」そのものは、

基本的に
変わらないと言えば
変わらないのですが。


あらためてこの概念を
深く理解することで、

より世の中の間違った
情報に惑わされなくなるし。


どんな株に投資をし続ければ、
僕たちのお金を増やし続けることが
できるのか？


無駄なく正確に
判断できるようになるはずです。


最近、
ありとあらゆる面で、
僕たち「プラチナメンティ」にとって
追い風が吹き続けている状態。


「お金は急激に
　増やそうとすると難しい

　長期でゆっくり増やそうとすると簡単

　けれども
　ゆっくり増やそうとすると
　案外急に増える！」


正直なお話、

特に「コロナ禍」以降、
資金・資産が「アホほど増えて行く」
という現象を目の当たりに
してしまっているわけです。




◯「テンバガー不動産」の考察


広島駅近くの会議室にて、
11名の「プラチナメンティ」が集結。


我らがメンター
マスターヒロさんが降臨され、

「プラチナメンターサロン」が
開始されました。


「コロナ禍」の名残り期間は、
「あまり飛び回らないでね！」
「マスクちゃんとしてね！」
「PCR検査もね！」

的な雰囲気があったので、
東京のみでの開催だったのですが。


そろそろ、
マスクするしないも
自由になって来たし。


外国人観光客含めて、
国内旅行者も急増傾向にある。


むしろ、
「ドンドン旅行に出かけましょう！」
的な雰囲気になって来ているので。


せっかくなので、
「プラチナメンティ」たちそれぞれの
拠点地域に赴こう！
ということになったのです。


今回はアイ場さんが住む「広島」が
メンタリング会場として
選定されました。


一足早く広島入りした
ミスタケイタと僕は、
すでに広島焼き→広島の牡蠣と
広島を堪能済み。


はじまる直前のランチでは、
ミスタケイタと共に
ハンバーグを頂き、
腹ごしらえをした上で、

気合を入れて
「プラチナメンタリング」に
臨みました。


今回は、
「テンバガー不動産」の
考察からスタート。


広島入りする直前、
「プラチナメンティ」8名と共に
「テンバガー不動産」候補となる地へ

「現場・実物・本人」の
オンサイトチェックに
赴きましたが。


僕たちが現地が確認&収集して来た
生の情報を元に、

「投資対象」になり得るかどうかを
考察結果と共に
報告書としてまとめた上で、

マスターヒロさんに、
報告させて頂きました。


現地確認して来た
僕たちとしては、

「投資対象となり得る」

「テンバガー以上の可能性があり」

という結論に至りました。


マスターヒロさんとしても、
「練習ラウンド」として・・・

そもそもの投資金額も
不動産の中でも安価なものであるし。


「今後が期待できる」として、
回答を頂戴しました。


僕も今、
会社法人名義で購入するのか？
日本の家族名義で購入するのか？
最終確認中ですが、
投資をしようと考えています。


ミスタケイタをはじめ
数名の仲間たちも、
不動産を購入する気満々で。


近々に、
再び「物件と購入手続き」のために、
現場に赴くことになりそうです。




◯「AI戦争」の行く末は？


2023年に「チャットGPT」が
台頭してから。


米国企業各社から、
一斉に「生成AI」のお話が登場。


「Society5.0・超スマート社会」
の本格的な到来を
実感できた年になったと思います。


そんな中、
インターネットやテレビをはじめ
マスコミ各社からは、

様々な情報が
流れていますが。


政治、証券、神々的な投資家、、
特別な情報網を持つ
マスターヒロさんより。


「AI戦争」の行く末を見定める
「要」とも言える部分を
情報共有頂きました。


僕たち「株式投資家」にとって、

「AI戦争」を
自分たちの「株式投資」の
勝利へとつなげることが
目的ですので。


見極めや、判断を
間違えるわけには行きません。


けれども、
マスターヒロさんの「情報」に基づき、
関連各社の企業を
正しく考察できるようになれると、

「AI戦争」を、
僕たちのお金の増加へと
直結できるのです。


「北の株式投資大学」でも、
「無敗の株式投資家」としての

具体的な「企業考察」を
受講生に公開させて頂いていますが。


あのように、
的確な「企業考察」ができるのも、

こうした裏側での、
マスターヒロさんによる
「情報共有」があるからに
他ありません。


この「要」の「情報」を
知っていれば、

「企業考察」で
的から外してしまうことは
なくなるのです。


「株式投資」は「情報戦」。

カジノなどの
丁半博打とは異なり。


「情報」を
収入に変えるお仕事
とも言えるので。


「本物の情報」を
手に入れるためには、
お金、時間、労力の投資を
惜しむことはありません。


なぜなら、
投資したお金・時間・労力が、
桁違いの倍率になって
懐に戻ってきてしまう。


これが「株式投資」の
魅力なのですからね。


今回も、
「生成AI」の「要」の「情報」を
入手できましたので。


「AI戦争」をさらなる
「億の勝利」へとつなげることが
できると思います。


（仕事ばかりしている場合
　じゃありませんね。。ボソ）




◯期間限定ROLEX攻略「イベント」


「株」で増やした資金は、
レアリティの高い「お宝モノ」に変える。


正規店で定価購入しただけで、
市場価格が跳ね上がり、
さらに資産が倍増！


その中でも、
確実に資産性が高まるのが
「ROLEX」。


僕も個人的に、
・GMTマスターペプシ
・GMTマスターカフェオレ
・サブマリーナ緑
・デイトナ・オイフレ
・オイパペターコイズ
・デイトナ白

正規店での購入価格ベース
合計1,046万。


市場価格で、
約2,700万分の
「お宝モノ」ROLEXを
獲得してしまいましたが。


この成果は
僕だけではありません。


「プラチナメンティ」の
同志たちも同様に、

続々と「お宝モノ」ROLEXを
獲得し続けています。


ここ最近でも、
JBゴルフ仲間でもあるTさんが、
「デイトナ金無垢チョコレート文字盤」
という超「お宝モノ」を
獲得してしまいました。


市場価格、
いきなり850万オーバーです。


マスターヒロさんより、
最新のイベント的な
攻略法を伝授頂きました。


従来の「設計図」とは
異なりますが。


期間限定のイベント的に
確率変動が発生している状態。


これを機会に、
普段はなかなか獲得し難い
ROLEXの「お宝モノ」が、

かなりイージーモードで
獲得できてしまいます。


まだ、
ONさんや、HSさんは、
「プラチナメンティ」として
参戦したばかりで。


これから新たに、
「ROLEX攻略」に
挑戦する準備段階ですが。


こうしたイベントを活用できれば、
かなり有利な状況スタートで、
「ROLEX獲得競争」の
ゼロイチスタートが可能になりますし。


すでに、
1本、2本・・・と、
「ROLEX」を獲得済みの仲間たちも、

さらに高レアリティの
「お宝モノ」ROLEXを、
獲得できると思います。


現在発生している
「確率変動イベント」の
適切な立ち回り方を、

マスターヒロさんから
伝授頂きました。


僕も「目指せ時計王！」を合言葉に、
引き続き挑戦し続けて、

「株」で増やした「金融資産」を
「現物資産」としてさらに
倍増させて行きたいと思います。


「プラチナメンタリング」を通した
熱い語り合いが終了後。


マスターヒロさんと共に、
夜の広島の街に繰り出しました。


向かった先は、
広島出身のアイ場さん
オススメの「広島焼き」を中心に、

現地ならではの味を
堪能できる「鉄板焼屋」です。


「ウニほうれん草」からはじまり、
「広島」を堪能致しました。


「広島焼き」なのに、
麺が細くてコシがある。。。
メチャクチャ激ウマでした。


熱い語り合いは
夜遅くまで続きました。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ヒミツの情報@広島