━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月3日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になれない人の共通点（動画）


「欲」の強さというのは、
　成功者における共通項」

というお話になった。


成功している状態＝
飽くなき「欲」により
突き動かされた結果。


孔明
「最近「欲」はどうですか？」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「欲」と成功の関係性、
「お金持ち」になれない人の共通点
「億超え」から転落しないためのルール、
10年後の「ミライ」を知る方法

などについてお話させて頂いた。




◯「欲」と「成功」の関係性


U君
「まだ出ていないです。
　現状に満足しているのかもしれません」


色々行動しているものの、
これだというものに
まだ出会えていない状態。


「欲」と聞くと
物欲や金銭的な欲求を
思い浮かべるかもしれないが、
ここでの「欲」は
それだけにとどまらない。


自己成長への欲求、
他者への貢献、
そして新しい挑戦への「欲」も含まれる。


これらの「欲」が
強ければ強いほど、
その実現に向けた努力が
自然と伴うようになる。


「ランボルギーニに乗りたい」

といった具体的な「目標」を持つことは、
一見すると贅沢に感じるかもしれない。


しかし、
これは単なる物欲を超えた
モチベーションの源泉となることがある。


「目標」を達成するために
必要なことを「逆算」し、
それに向けて努力を積み重ねることで、
ビジネスの成功へと繋がっていく。


孔明
「米国の成長企業のCEOの話、聞きました？」


イーロン・マスクや
ジェンスン・ファンのように、
睡眠時間を削ってまで
仕事に打ち込む姿を知ると。


世界を変えようとする
並外れた情熱と野心を伴う
ビジネス「欲」があるからこそ、

さらに高い目標に向かって突き進み
業界トップに立てていると思う。


僕の場合は、
最近「サービス業」への参入を決め
ビジネスのやる気が沸き起こっているが、

それはビジネス「欲」ではなく、
その先の「欲」を見据えてのこと。


そこで、
水面下で進めている
ビジネスの準備について
少しばかりシェアさせて頂いた。




◯「お金持ち」になれない人の共通点


「命運鑑定」をして分かることは・・・


世の中のみんながみんな
「お金持ち」になりたい
というわけではないこと。


大多数の人たちは、

真面目に
自分の「やりがい」や
仕事の「やりがい」な

を優先して日々生きている。


「やりがい」「好き」「得意」
だけを基準にすることで。


「金融資本主義」のピラミッド
の下層に甘んじてしまっている。


「金融資本主義」のピラミッド
→　https://kitasociety.com/doc/pyramid.png

・赤色：年収1,000万円から年収2,000万円
・橙色：年収700万円から800万円程度
・緑色：平均より多い415万円から700万円程度
・黄色：平均年収415万円前後
・青色：平均年収415万円よりも少ない


結果として、

・住居の選択肢が限られる
・交通手段が公共交通機関に限定される
・日常生活での選択肢が狭まる

生活の質が著しく
制限されている。


家族がいる場合は
さらに深刻であり、

選択肢や機会が制限により
家族の夢や希望を叶える機会を
奪ってしまっている。


百歩譲っても
「やりがい」のために仕事をするのは、
20代まで。


僕は新卒で、
一部上場の玩具メーカーに入社した。


ほとんどの場合は、
どんな企業に入ろうが、
商品（モノ・情報・サービス）を
売ることになる。


ただ
何かを触っていたり
作り出しているわけではなく、

全ては数字であり
エクセルで各数字を扱っているだけ。


どんなに好きで楽しい仕事でも、
待遇や報酬が伴わないと
きつくなってきてしまう。


幸い
僕が勤めた企業は、
待遇と報酬に
恵まれていたので良かったが、
大半はそうではない。


より賢明なアプローチとしては、
職業選択は収入を重視し、
安定した収入基盤を確立すること。


実際、
これまでに
僕が出会った成功者たちは、

誰一人として
「好きで得意」だけを
基準に職業を選んでいない。


「お金持ち」になりたければ、
「お金持ち」から「逆算」して、
増えることだけをやる必要がある。




◯「億超え」から転落しないためのルール


孔明
「U君とL君、
　今どちらが勝っているんですか？」


U君
「金融資産額は・・・」


L君
「元本自体は、
　12月で◯◯◯万円で
　増えた分を含めると◯◯◯万円です」


2024年10月中旬時点での
2人の競争の現状について確認した。


彼らの共通「目標」は「億超え」。


U君は、
「ロイ式・ケイタ式」＋会社法人＋銀行融資

L君は、
「アマゾン式」

でコツコツと積み上げている最中。


ただ、
「億超え」を達成したら、
態度が大きく変わってしまうかもしれない。


以前、
僕がセミナーをした時のこと。


サラリーマンが
寝間着のような服装で
サングラスをかけ、

深く椅子に腰をかけ
タメ語でお話してきたことがあった。


当時の暗号資産バブルで
一発当てたようだが、

その後、
彼がどうなったかは
僕は知らない。


高い確率で、

利確できていないか
再投資して失敗、

もしくは、
さまざまな誘惑に惑わされ
無一文状態になっているだろう。


実際、
僕も億の資金を手にして
飛んでイスタンブール
になりそうになったことがある。


現役サラリーマン時代から
副業で成功し、

副業バレにより
円満退職した僕。


当時は、
絶好調で
比較的苦労しないで
楽して稼いでいた。

（当時の月収2,000万円ほど）


そのため、
「お金」をなめてしまっていた。


脇が甘くなり、
ついつい調子に乗ってしまい。


「信頼できる方からの紹介だから・・・」


と億単位の「お金」を
一つの案件にぶち込んでしまった。


その結果・・・


持っていた、
「お金」は消え去った。


このようなお話は
よくあることで。


某WEBサイトを
100億円で売却した創業者たちが、

シンガポールに移住し
悠々自適な生活をしているか
と思いきや。


資金のほとんどを
溶かしてしまっているようだ。


投資の世界には、
「楽して儲けたい」
心理を巧みに利用し、

罠を仕掛けて待ち構えている
「輩（やから）」が
たくさん存在する。


そのため、
億単位の「お金」があっても
脇が甘く、騙されてしまうと
結果は同じ。


自分の資産を守るためのルール
を明確に持っておく必要がある。


そこで、
詐欺案件の実例を挙げながら、
資産を死守するための
シンプルなルールについてお話していった。




◯10年後の「ミライ」を知る方法


ChatGPTの
音声対話モード。


今回、
青森を訪問し、
現地観光をした際。


ChatGPTの
「高度な音声モード」を立ち上げ、

「ねぶた祭りは、誰がいつ始めたの？」

など情報を聞いてみた。


＊「高度な音声モード」
（Advanced Voice Mode）とは、

　ChatGPTが、
　より自然で人間に近い、
　リアルタイムな会話を実現できる機能


専用のガイドがそばにいるようで
とても便利ではあるが、不満な点もあった。


具体的にどういう問題を感じたか？
をお話していった。


2025年から日本では、
iPhone、iPadやMacBookなど
Apple関連のデバイスで、

独自のAI機能である
「Apple Intelligence」
が利用可能になる。


＊「Apple Intelligence」とは
　言語や画像を理解し、
　個人の文脈(コンテキスト)を活かして、
　日常的なタスクの簡素化や高速化を実現する機能


確実に僕が想定していた
「ミライ」の到来を感じている。


天才たちが作り出す
10年後の世界は
どのようになるのか？


僕が「ミライ」を知るために
視聴しているアニメ作品や
描かれている世界をシェアしていった。


最後に、


孔明
「L君の声はすごいですよね」


L君の声質は、
今のデジタル世界向きであり、
頂点を極められる素質があると思う。


そこで、
声優の凄さと、
L君が声優になるなら、
どこにキャッシュポイントを作れるか？

についてもお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「欲」を力に変える秘訣とは？
・孔明が久々にビジネスにやる気になっている理由とは？
・大金が手に入った後に訪れる異性の特徴とは？
・資産1億円到達で人生が激変する「ミライ」とは？
・投資詐欺を見抜く、成功者たちの鉄壁ガードとは？
・年収250万円は奴隷？「働きがい」の嘘とは？
・サービス業で成功をつかむ、儲けの鉄則とは？
・なぜ「秘密の事業」で莫大な利益を生み出せるのか？
・ヤマト運輸から投資家への転身物語とは？
・デジタル社会で勝つ！「声」を武器にする方法とは？
・中国で「最悪のアニメ」が生まれた理由とは？
・iPhone16の使用感とは？
・10年後の「ミライ」を描いているアニメとは？
・最近の孔明のアニメの楽しみ方とは？
・声優になるための難易度とは？
・声優になってからのキャッシュポイントとは？


に関して
1時間25分30秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」になれない人の共通点（動画）