━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『KADOKAWA』IT.メディアの出版業界（1）
　　　　https://youtu.be/co1oHxscbvs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）表では絶対にお話できない稼ぎの「要」（動画）


「ケイタ式」のオフの集いにて。


同じテーブルについたのが、
たまたま稼いでいるメンバーばかりだった。


ミスタケイタから
同じ内容を
同じ期間学び。


稼げる人と稼げない人が
いるのはなぜか？


お話をしていく内に、
共通して考えている
稼ぎの「要」を確信するに至った。


といっても、
数々のメンバーと
お話してきた中での統計であり
「根拠」がない類のものであるため。


表のメルマガでも
「地下」でも
絶対にお話しない内容になる。


ただ今回は
クローズドである「禁サロ」だから
ということでお話していくことにした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

表では絶対お話できない稼ぎの「要」と
生きていく上での自信を手に入れる「道」

についてお話させて頂いた。




◯表では絶対お話できない稼ぎの「要」


孔明
「「ロイ式」で
　N川さんとU君が
　食べていける水準に
　到達できないのは、
　ここが理由だと思うんです。」


ミスタロイから
同じことを
同じ期間学んで。


月商500万円を
超えるメンバーが
続々誕生している一方。


二期生N川さんと三期生U君は、
まだその領域に及んでいない。


「ケイタ式」オフの集いで、
稼いでいるメンバーと語り合う中で。


「ネットビジネスで
　完全オートで、
　チャリンチャリン！」

を夢見ても
実現できない理由。


共通して考えている
稼ぎの「要」を
確信するに至った。


これまでに「禁サロ」は
10年近く続いていて、

他人の意図が介在しない
僕の「考え」を
100％お話できる場。


なんでもありの世界で
語れる空間であり、

僕にとって
集客ではなく
メンバーと向き合う
時間となっている。


そのため
今回は「禁サロ」特性を活かし、
「根拠」はないが統計の類として
こっそりとお話させて頂いた。




◯10年目から先は「道」になる


10年継続できて
「成功」になるというのは、
以前からお話している通り。


そこから先は
「道（どう）」になる。


「道」という漢字は
「首」と「しんにゅう」で
構成されている。


「首」は人間を表し、
「しんにゅう」は
往来を表すそう。


人が物理的に
行き交う場所
それが「道」。


人が何度も同じことを
反復して得た
最高の叡智を「道（どう）」
と表現している。


例えば、
柔道、相撲、空手、合気道、剣道、華道など、
様々な「道」があるが。


どの分野でも共通して、
10年未満しか継続できてないものを、

「私の人生では
　◯◯道（どう）を探求してきました！」

とは表現しない。


むしろ、
「道」の世界では
「10年で成功」を経過してようやく
ルーキー的なもの。


流行り物ばかりに手を出して、
薄っぺらい探究心でかじり
次にスライドしていく人が
「道」を歩けると思うだろうか？


雨が降ったら流され、
雪が降ったら凍え死に
風が吹いたら吹き飛ばされる
しかイメージできない。


自営業者として生きるなら
「道」と言われる
自分なりの「筋」が一本ないと、

生きていく自信は
ないんじゃないかと思う。


この観点から
サラリーマンが厳しいのは、

30年以上継続して
「道」になったとしても、

引退すると
「無」になってしまうこと。




◯生きていく上での自信を手に入れる


「ロイ式・ケイタ式」では
一期生がようやく3年に到達したばかり。


部活動の3年生をイメージしてみると、
まだまだひよっこであることが分かる。


今時点で、
大きく売上・利益に
差をつけられていたとしても。


冷静に考えてみると
「道」に入れば
月商700万円は雑魚レベル。


音楽でも
プロになるには
最低で1万時間
と言われているように。


「道」から逆算すると、

目先の出来事に
一喜一憂しなくなり、

常にルーキーのような状態で、
手を止めてはいけないことが分かる。


どういう「道」でやっていくかは
みんなそれぞれだが。


どういうところに
自分を持っていくか？


どんな手段でも真剣に取り組み
どんな環境変化が起ころうとも。


意地でも

「この「軸」を貫き通すんだ！」

という気持ちがあって
生き残り続ければ「道」になり。


合気道の達人のように
最小限の力で動けるようになる。


今回のお話から
稼ぎの「要」と「道」
について理解できると、

ターゲットロスにならず
生きていく上での自信を
手に入れられると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・U君に訪れているチャンスとは？
・物販と出会いの大きな違いとは？
・アメリカの今のトイレ事情とは？
・物販における「認識」と売上の関係とは？
・「ロイ式」で売上が伸びない原因とは？
・おいしいラーメン屋さんでの不思議な現象とは？
・中国のよく当たる占い師のエピソードとは？
・占いにおける欠かせないモノとは？
・四柱推命鑑定時の「方程式」とは？
・高いモノを取るために欠かせないこととは？
・30歳U君が危機感を持てない理由とは？
・年下のすごい奴を知るべき理由とは？
・中途採用Kさんの進捗報告とは？
・人生において重要になる「道」とは？
・孔明がYouTube発信を継続できる理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間37分2秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』表沙汰にできない稼ぎの「要」（動画）