━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・丁亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:シアトルで「モーリススミス」友だちになる（1）
　　　　https://youtu.be/BCdZKqp7O8s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）45オーバーの老戦士な僕たちが若手に勝ち得る武器とは？


今日は少しだけ、
厳しいお話をさせていただきます。


「将来が不安です・・・」
と言いながら。


学ぶ姿勢は中途半端・・・。


真剣に取り組む
姿勢も見られない・・・。


この場合、
仮にどんな「情報」を
手に入れたところで。


結果に結びつかない
ということを、
ご理解頂けて
いないのでしょうか？


そういう状態だから、
40オーバーの今なお。


年収格差の、
負け組に陥ってしまったこと。


因果関係を、
よく理解するべきだと思います。


新しく学ぶことが
多いのですから。


真剣に学ぶ姿勢を
改めて持つことが
必然的に求められます。




◯周りは誰も止まってくれません


毎年、毎年、
今こうしている間にも、

新しい若手経営者たちが、
真剣な眼差しで立ち上がり
真剣に取り組み続けています。


そんな中、

一体どうやったら、
心身ともに老化が進んだ、
40代、50代の僕たち老戦士たが、

彼らの後発スタートで、
彼らに追いつき抜かして勝てると
言うのでしょうか？


今自分が
どういう置かれていて、
どういう位置にいて。


これから、
「不労所得」を目指すためには、
どのくらいのクオリティで
何をするのか？


全くもって
分かっていない
45オーバーの方々が。


あまりにも
多すぎると思います。


サラリーマンでも、
年下に抜かれて
うだつの上がらない
状態に陥っている現実がある。


それが、
「起業・独立」を通して、
外の世界に出たからと言って、

逃げ場のようなものがあったり、
裏技で勝手に上ったり。


本当にそんな
状態になれると
思っているのでしょうか？


今どき、
中学受験に挑戦する、
小学生でさえ。


夢や希望に溢れた
妄想に浸り続ける人たちなど
いません。


みんな
目標に向かって
現実を見ながら
一生懸命やっているわけです。


そんな中で、
45オーバーの僕たちが、

・スタート時期が遅い
・大した実績も経験も無い
・知識もスキルも乏しい
・心身の状態も右肩下がり
・学ぶ姿勢が無い

・・・こんな状態だとしたら。


一体どうやって、
生き残り続けることが
できるのでしょうか？


例えばマラソン大会で、

・スタートタイミングも遅い
・走るスピードも遅い
・途中で止まってしまう

・・・としたら、
一体どうやって、

・先行スタート
・走るスピードが速い
・止まらずに走り続けている

前方を走っている
若手の方々に、
追いついて、抜かすことができるのか？


誰が見聞きしても、
答えは明らかなのです。


世の中みんな、
止まってくれている
わけではありません。


自分が止まっている間も、
周りは走り続けています。


特に、
自分が目指そうとしている
高年収の領域にいる
プレイヤーは。


誰も、
走り続ける状態を
止めることはありません。


だから本来は、

僕が「厳しいことを言っている」
というよりも、

極めて現実的な、
当たり前のことを
そのまま言語化している
だけに過ぎません。


こういうリアリティを
理解していれば。


今さら、
新しいことを
学びたくありません。


今さら、
新しいことに
取り組みたくありません。


的な空気感を出している
状態そのものが、
どれだけヤバイことなのか？


ご理解いただけると思うのです。




◯20代、30代の若手と勝負になるものは？


ランチに、
トンカツを食べたら、
胃の調子がおかしくなりました。


牛肉も食べすぎると、
力になるどころか、
後から気持ちが悪くなります。


45オーバーの今。


もう2度と、
過去の、
あの若かりし頃には
戻れないのだということを、

僕自身は痛感しています。


心身の健康が、
毎年右肩下がりになって行く状態。


しかし、
そんな中でも、

最後の力を振り絞って、
僕たちは立ち上がり、

歩み続けなければ
ならないのです。


最近も、
同じく「地下ソサエティ」で学ぶ、
30代の方々を見ていると。


バイタリティに満ち溢れ。


新しいことを
ドンドンと学んで、
吸収していき、

邁進していく様子が伺えます。


まともに、
手足を動かす形で、

彼らと競い合おうとしても、
勝てなくなってきます。


けれども、
メンターである、
マスターヒロさん直伝の、
「不労所得」には。


手足を動かす以外の
戦い方が凝縮されているので。


自分の労働力以外の部分で、
戦い続けてみせよう！

と、真剣に
考えているわけです。


それが、
真剣な学ぶ姿勢につながり。


真剣な取り組む姿勢につながる。


例えば、
心身の健康面では、
負けていたとしても。


気持ちの強さでは
絶対に負けるものか！


そういう意気込みを
胸に秘め持って、
毎日を過ごしているのです。


「地下ソサエティ」の中では、
20代〜60代まで、

全く同じ
「考え方=脳OS」と
「設計図」を学んでいるのですから。


この「叡智」の部分では、
差が生まれないことになります。


すると、

僕たち45オーバー組には、

20代、30代の若手と
勝負になるものは、

「気持ちの強さ」位しか
見当たらないのです。


絶対に「不労所得」に
なってやる！という気持ちの強さ。


そこから派生される、

目標を成し遂げるためなら、

どんなに年を取っても、
必要とあればいつでも
変われるという気持ち。


そのために、
どんなに新しいことでも、
学ぶという姿勢。


どんなに未体験なことでも、
取り組んでみせようという姿勢。


後が無いからこそ、
覚悟と決意を固められる。


もう、
こういう部分でしか、
戦える武器は残されていないのです。


そんな中で、
仮に「気持ちの強さ」が
無かったら。


ただでさえ、
心身の健康状態は
弱体化し続けていますし。


残された年月も
僅かなわけですから。


何をどうやっても、
20代、30代の若手とは、
勝負にはならないのです。


そういう温度感に
なれない場合は。


残りの年月でも、
必ず「負け」が確定して
しまうわけなのです。




◯45オーバーの僕たちの唯一の武器


今まで40年以上に渡り
培ってきた「考え方=脳OS」。


これが、
素晴らしいものであれば。


今、こんなところで
停滞していることは
無いはずです。


社会に出てから
取り組んで来たお仕事。


ビジネス、投資の
稼ぐ方法。


この「設計図=アプリ」が
素晴らしいものであれば。


今、こうして、
「停滞感」に満ち溢れた、
日常を送り続ける状態には
陥っていないはずです。


「考え方」も「設計図」も
全部ダメダメだったから。


今こうして、
毎年のように、

後から台頭している
20代、30代の若手たちにも、

アッサリと抜かれて、
負け続ける人生を
送っているのです。


その状態から、
残りの僅かな年月で脱却。


大逆転をしようと
するのであれば。


今までの人生の中で、
培ったり、取り組んだりして来た。


「考え方=脳OS」も、
「設計図=アプリ」も、
全部丸めてゴミ箱に
捨て去り。


全く新しいモノを、
真剣に学んで、真剣に取り組む。


この決意と覚悟がなければ、
45オーバーの僕たちは。


人生を逆転させることは
二度とできません。


たった一度きりの人生。


このままうだつの上がらない状態で、
人生を終わらせるような、

情けない状態は、
意地でも避けたいはずです。


学びたい、学びたくない、
取り組みたい、取り組みたくない

得意、不得意、

好き、嫌い、


そんなどうでも良い基準は
全て捨て去り。


「不労所得」という
目標に到達するために。


学ぶ必要があるのなら学ぶ。


取り組む必要があるのなら取り組む。


この決意と覚悟しか、
僕たちにはいらないのです。


本質的な意味での、
「不労所得」になるために、


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係ありません。


必要なのは、
「真剣さ」
「気持ちの強さ」だけです。


45オーバーの僕たちには、
それしか武器になるものはありません。


「やり方」は全て
A〜Z根拠のある状態であります。


必要なのは、
「やる気」ただそれだけなのです。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「定年退職後」詰まないための準備を
40代〜始めましょう！


本質的な意味での「不労所得」の
状態を構築ための具体的な方法を、

説明会を兼ねた
セミナーで公開します。


次回は、
2月6日（日）21時〜
LIVEセミナー「不労所得の教科書」参加申請フォーム
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』若手に勝ち得る武器とは？