━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月23日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で「はじめての起業」を現実に変える方法


40代という年齢は、
人生の折り返し地点。


いまこの瞬間から
「次の人生ステージ」を
意識し始めることで、

「起業」という選択肢が、
リアルになってくる
時期でもあります。


リアルに気づくのです、
サラリーマンとして、
永遠に勤め上げ続けられる
わけではないと・・・。


誰しもに必ず
終わりが訪れる。


「はじめての起業」に
成功するためには？


なるべく、
これまでの人生で
培って来たものも
武器にしたいです。


もちろん、
家族もいる。


責任もある。


無茶な賭けには出られない。


「できるだけ体力的・精神的な負担を抑えながら」

「時間に縛られすぎない働き方」で、

一歩ずつ着実に
「ゼロイチ」を踏み出していきたい。


そんな僕たちにとって、
「プロバイヤー」として
メーカーや卸問屋から商品を仕入れて、
EC店舗で販売する「ロイ式」は、

非常に理にかなった、
そして、再現性のある
起業モデルかもしれません。


はじめての起業。
それが「ロイ式」であったことで、
無理なく、無駄なく、だけど確実に。


ビジネスとしての
基盤を作ることができた。

そんな仲間たちが、実際にいます。


一度構築した「ロイ式」の仕組みは、
時間と共に磨きがかかり、
やがてあなたの強力な
「武器」となっていくことでしょう。




◯「はじめての起業」の大前提


物事には、
常にメリット・デメリットが
表裏一体であります。


これは「ビジネス」も
同じであり。


メリットだけの「ビジネス」は
ありませんし、

デメリットだけの「ビジネス」は
ありません。


メリットは、
人によってはデメリットと
感じる方もいますし。


デメリットは、
人によってはメリットと
感じる方もいます。


そういう中で、
自分は何を根拠に、

どのメリットを
最大限に活かすために、
どのデメリットに耐え忍ぶことが
できるかどうか？


ここをよく考えることが、

自分にとっての
最良の「ゼロイチ・ビジネス」の
選択につながると思います。


なぜ「ゼロイチ・ビジネス」
という部分を強調するかと言うと。


先々を見据えた時に、
ある程度ビジネスで
稼ぐのになれてしまうと。


何か新しい
ビジネスに取組む際、

自分の能力だとか、
好き・嫌い、得意・不得意
などどうでも良くなります。


なぜなら、
例え自分が嫌いで、不得意な
実務の多いビジネスであっても、

基本的に、
第三者にお給料や外注費を
お支払いして、

お仕事を任せることが
基本になってくるので。


そういう部分を
判断基準にするのではなく。


・長期間に渡り
　稼ぎ続けられるビジネスかどうか？

・第三者に任せ易い
　ビジネスかどうか？

・人材の育成に費やす
　お金・時間・労力の投資が、
　見込める利益に対して
　割に合うかどうか？


・・・などなど、
自分とはかけ離れた
別の基準の方が
重要になってくるわけです。


しかし、

自分で新たに立ち上げるビジネス自体、
完全「初心者」状態、

起業に関して、
経験も、資金も、無い、または乏しい
という場合。


自分が実務の部分も
行うことになるので。


やはり、
「自分にとって・・・」
という基準も、
少なからず発生すると思うのです。


特に、
現役サラリーマンとして、
毎日10時間前後の
拘束時間がある状態で。


空いた時間と労力を費やした
副業ビジネスで・・・
といった場合。


見込める売上・利益と、

自分が実務を行うことで、
割に合うかどうか？

という両方を
天秤にかけて、

取組むビジネスを
選択することになります。


とは言え、
自分で立ち上げて
成功させた経験の無い

「はじめての起業」状態の場合。


それでも、
「物販ビジネスから・・・」
という登竜門は、
絶対に避けられないとは思います。




◯「ロイ式」で「はじめての起業」卒業


「はじめての起業」に
成功しやすいビジネスとして、


「ロイ式」の物販ビジネスが
挙げられます。


実際に、
月収20万円の
酪農系ブルーワーカー10年歴
孔明弟も、

「はじめての起業」に
成功したビジネスモデルです。


これを実行する際の
「メリット・デメリット」を
分析すると。


まず、
世の中の大多数の方が、
食わず嫌い的に「デメリット」
と感じてしまう部分。


商品を
プロバイヤーとして、
メーカーや卸売問屋との
取引口座を開いて、
仕入れること。。。


実はここが、
実は圧倒的な「メリット」に
なります。


確かに、
「ネットビジネス」を
「自宅に籠もって楽して簡単に・・・」
というイメージで
興味を持った方々にとってみては。


大衆
「え〜、わざわざ
　展示会場に赴いて、
　
　メーカー・卸売問屋と
　商談をしないと

　商品を仕入れるなんて
　超面倒くさいよ〜！

　大変そうだ〜！」

と、大きな「デメリット」として
感じてしまう部分であると思います。


ところが、

実際に「ロイ式」で、
「はじめての起業」に成功し、
稼げるようになった、

孔明弟を始め、
一期生〜六期生の印象は、
180度異なると思います。


一見面倒くさそうだけど、
実は慣れてしまえば、
簡単で楽しい・・・。


「楽しくおしゃべりするだけで、
　商品を取り扱わせてくれて、
　転売ヤー系のネット小僧たちに
　一切荒らされない領域で、
　安定的に商売が続けられるなんて・・・」


これを、
楽して簡単に・・・

と言わずして、
何を楽して簡単にと言う・・・。

くらいに、
考えられるように
なるわけです。


既存受講生では、
70歳のジンさんもゼロイチに成功。


その後、
1年も経たずに
月商350万の突破に至った際。


これを実感されてます。


つまり、
周囲の方々が感じる
「ロイ式」の「デメリット」が

逆に「ロイ式」に取組んでいる方々には
大きな「メリット」になっているわけです。


事実として、
「ロイ式」がこなれて来た方々も、

誰一人として、
あくせく働いている
わけではないし。


毎月、
必死に展示会場を
徘徊しているわけではなく。


自分の行きたい展示会場を
厳選してピンポイントで
赴いたり。


「静岡」「京都」や「名古屋」・・・等で
開催された展示会場など。


仲間たちが集結するから・・・
「おとなの修学旅行」的なノリで
現地に趣き、

「ロイ式」の同志たちと、
現地の美味しい料理を
舌鼓を打ったり。


特産品を
お土産にしたり。


しかし、
ちゃっかり現地の
メーカー・卸売問屋との
商品の商談をまとめて
商売にしたり。


楽しんでいる様子が
伝わってきます。




◯「対人商談」を成功する意味と価値


「ロイ式」で
手間暇がかかる部分は、

唯一、
プロバイヤーとしての
メーカー・卸売との
「対人商談」のみと言えます。


実際に、
取り組みを続けていると
分かりますが。


逆に言うと、
それ以外の部分には、
それほど労力が
かかるわけではありません。


一度、
メーカー・卸売問屋との
「対人商談」を経て、
商品の取引が成立してしまえば。


商品を仕入れる際も、
メール一通、
FAX一通だけ
メーカー・卸売問屋に
送付するだけで、

交渉が発生するわけでは
ありません。


強いて言えば、
メーカー・卸売問屋側から、

「この商品も一緒にどうですか？」
とオファーをいただけるだけで。


それも、
仕入れたい商品を、
仕入れたい数量だけ、
自分が判断して
決めればよいだけです。


強制も強要もノルマも
一切ありません。


仕入れた商品は、
自宅ではなく、
倉庫に送り込まれるだけ。


商品の注文が来ても、
倉庫の方々が、
勝手に配送してくださいます。


極まれに、
お客様から
商品のクオリティや破損などに関する
クレームを頂戴する位で。


それも、
対応マニュアルがあるので、
そのとおりに対応するだけですし。


日本メーカー・卸売問屋の商品なので、
メーカー・卸売問屋が
全品交換してくださるので、
何の問題も発生しません。


後は、
作業としては、

商品のEC店舗の登録ですが、
これもこなれてきた方々にとっては、
外注にお任せできてしまう
部分であります。


今では、ムラタ先生＆ミスタMが
開発した自動効率化を加速させる
『ロイターボ』という
兵器的なシステムもあります。


ここまで来ると、
いよいよ自分が実務面で、
やることがかなり
少なくなってくるわけです。


ということで、
「ロイ式」の場合、

これまで接客業や営業職など、
「対人のお仕事」を
中心として営んで来られた
方々にとっては。


肝となる
プロバイヤーとしての、
メーカー・卸売問屋の商談
というものは、

何の抵抗感も無く、
すんなりと入れますし。


それ以外には、
特に大変な労力が
かかる部分があるわけではないので。


ゼロイチを超えて、
「はじめての起業」に成功するに当たり、
ものすごく簡単に感じると思います。


とは言え、
「対人のお仕事」が
未経験な場合であっても。


10年以上、
動植物とだけ戯れていただけの
「対人未経験者」の
孔明等とでさえ、

ゼロイチになり、
今では月商1,000万を
超える売上を出し続けていますので。


逃げること無く取組むことができれば。


それほど
難易度が高いわけではありません。


（孔明弟は第一期の時
　講義2回、実地1回
　合計3回逃げました。苦笑）


先入観として、
「デメリット」と感じる、
「対人商談」さえ成功できれば。


その「デメリット」と思われる部分が
180度反転する形で、
自分にとって大きな「メリット」に
なりますので。


これが予めわかっていれば、
逃げずに取組む価値と意味がある
ことであると思います。


「対人」は、
その後に自営業者として
活躍する中で、

最低限の水準は
必ず求められるものがあるので。


「はじめての起業」卒業と同時に、
この部分も成功しておくと、
自信がつきますし、

後々他のビジネスに取組む際にも、
ずっと活かすことができるはずですね。


4月26日（土）9時〜13時までの4時間、

「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の「ロイ式」の

2025年最新版の「設計図」が
公開されるリアルセミナーが、
東京某所の会議室で開催されます。


ネット系プラットフォームを活用して
ゼロイチでビジネスを構築して
売上・利益を獲得するための

2025年版最新の「設計図」を、

プロバイヤー20年歴、
始祖ミスタロイから伝授され、

稼げるようになった3人が、
講師として立ち上がり、

自分たちの「再現」という
確かな裏付けと共に公開します。


「ロイ式」の講師陣
・オブザーバー：ミスタロイ
・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟


プロバイヤーが実現可能な
「国内転売」のビジネスモデルを
構築したい場合には、

東京某所で開催される、
完成版の「設計図」を学べる
セミナーに参加下さい。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「ロイ式」の設計図

4月26日（土）9時〜13時（約4時間）
単体受講申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/250426-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「はじめての起業」を現実に