━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・己丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:最新版の「ロイ式」設計図を公開
　　　　https://youtu.be/EokzuNdHUUY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「コンサルタント」が「物販大富豪の戦略術」で加速する


年収は能力順に
なっていません。


特に自営業者の世界では、
必ずしも能力が高い人たちが

高い年収を取っている
わけではないことは、
よく見えてくる部分です。


例えば、
コンサルタント業と
物販ビジネスを比較すると、

この現象がとても
分かりやすいです。




◯高い能力が求められる「コンサルタント」


インターネット経由で
出会う自営業者には、
「コンサルタント」を
営んでいらっしゃる方々も多いです。


「コンサルティング」というのは、
企業などの経営者・役員に対して
解決策を示して。


その発展を助ける
業務のことですが。


他の会社組織の経営陣や、
これから起業して社長を目指す個人と、
対等に接することになるので。


多くの知識が求められますし、
強い意志や、

高水準のコミュニケーション能力も
求められます。


俗に言う
「仕事ができない」状態で、
コンサルタントをやろうとしても。


誰もその人の助言に
耳を傾けようとは思いませんので
これは当然ですね。


単なる知識・ノウハウの教示
だけでなく、

企画・参謀としての
役割も担うようになるので。


長い経験だったり、
特定の業界における
いくつもの企業やプロジェクトで
キャリアを積みながら、
能力を高めたり、磨き上げたりして

ようやく
コンサルタントとしての
活動ができるように
なるわけです。


近年では、
例えばWEB集客や
SNSの活用に特化した
コンサルタントも出てきましたが。


どちらにしても、
その道で一流の能力がなければ、
コンサルタントとして
成り立たないわけです。


ビジネスの3分野の中では、
・物販業
・サービス業
・情報販売業

の内、
サービスと情報販売の両方を、
合体させたような、

かなり抽象度の高い
課題をクリアでき得る、

高い能力が
業務遂行のために
求められるわけです。


一見すると、
自営業者にとっての
花形のように見られる
コンサルタントですが。


僕が個別相談を通して
実際にコンサルタントを
営んでいる方々と
直接対話する中で見えてくる実態は。


かなり厳しいものがあります。


コンサルタントの方々の
会社経営自体を見てみると。


中々お金が残らない
現状があります。


まず一番大きいのは、
能力の高い人材が
中心になって活動しなければ、
売上・利益が上がらないこと。


誰がコンサルティングするのか？

お客様から
求められますので、

能力の高い自分一人が
コンサルタントとして
活動できたとしても。


その場合は、
自分の活動可能時間・労力が
売上・利益の限界値に
直接つながってしまいます。


自分の分身を作ろうと、
人を雇って育成しようとしても。


そもそも抽象度の高い
課題をクリアできる、
能力の高い人材を
探したり、育成したりというのは、
かなり難易度の高いことですし。


有能な人材が見つかって
コンサルタントとしての
イロハを教えて育てても、

できるようになったら
コンサルタントとして
自分から独立してしまう・・・。

と言った問題も発生しやすいです。


こうして、
コンサルタントを
営む方々は。


自分がコンサルタントとしての
柱に成りながら、
単純な事務作業を行ってくれる
スタッフを雇用する・・・

という体制に
集約されていくわけなのです。


だから、
通常、意外とすぐに
コンサルタントの
売上・利益の限界が
見えてきてしまうのです。


そして、
資金面で見ても、

そもそも銀行は
コンサルタントに
まともにお金を貸してくれませんので。


コンサルタント業そのままでは
「物販大富豪の戦略術」ができません。


売上・利益に対して、
何のリバレッジも効きませんので、

コンサルタント業を
営んでいる方々は、

中々お金が残らない
状態になるわけです。




◯物販ビジネスの強み


一方で、
孔明弟やその仲間たちが
営んでいるような、

「ロイ式」「ケイタ式」に
代表される「物販ビジネス」は
どうでしょうか？


物販は、
商品仕入の発生しない、
コンサルタント業に比べて
売上利益率が低い傾向があります。


また、
自分が一人で
物販を営んでいても。


作業面から、
すぐに売上・利益の
限界に到達します。


自分一人で
物販を営めるのは、
月商500万位では無いでしょうか？


しかし、
物販の良いところは、
自分以外の第三者に
仕事を任せやすいところです。


コンサルタントでは、
かなり抽象度の高い、
能力も給料も高い
人材を獲得・育成できないと
戦力になりませんが。


「ロイ式・ケイタ式」などの
物販の場合は、
A〜Z抽象度の低い、

コンビニバイトでもできる
単純作業的なものの
積上げだけ遂行できてしまうので。


正社員がいなくても、
アルバイト、パート、
在宅外注的な、

低賃金、単純労働の
スタッフだけで、
ビジネスが成り立ってしまいます。


だから、
人材の発見も育成も、
極めて難易度が低いですし。


ビジネスのパーツを
仕入れ・商品登録・発送・顧客対応
などと分解して、
各スタッフに渡すことも容易なので。


教えたスタッフが、
勝手に独立して
どこかに行ってしまう・・・
などということが
発生しづらいです。


ここまで理解した上で
物販が実行できる状態になると。


1人コンサルタントの
自営業者と比べて、

売上も大きい、
利益も大きい、

しかも、
スタッフに任せられれば
ほぼほぼ放ったらかしでもOK、

的な状態になります。


極めつけに、
「物販大富豪の戦略術」を
理解した状態で
物販を営むことができると。


銀行融資によって、
資金が積み上がります。


積み上がった資金を、
さらに増やすために、
第二の物販の仕組みを構築したり。


実働部分をスタッフに任せて
空いた時間を、

株式・不動産などの
投資の活動に当てたり。


「お金がお金を呼ぶ
　雪だるま状態」
を構築しやすいのです。


こうして、
物販は
コンサルタントと比較して、

明らかに、
抽象度も低く、
難易度も低く。


ビジネスの立ち上げから
維持継続に求められる
能力は低いのに。


物販ビジネスの方が、
売上・利益も高く、
残るお金も多い・・・

という現象が
容易に発生してしまっているのです。


ここを切り取るだけでも、
明らかに「年収は能力順位なっていない」
ということが良く分かります。




◯コンサルタントと物販大富豪の戦略術の融合


上記を踏まえた上での
コンサルタントの理想形は、

コンサルタントと
物販を組み合わせることです。


例えば、
「地下ソサエティ」のTさんは、
元々コンサルタントとして
活動していましたが。


コンサルタント業では
既存の顧客がついていて
売上・利益が上がり続けていたにも
関わらず。


自分が働かないと
売上・利益が入ってこないし、

労働集約型で、
限界に到達してしまっている
という状態で「地下ソサエティ」の
門を叩きました。


そこで、
新たに「ロイ式」の物販を
立ち上げることになりました。


・専用の会社法人を構築
・銀行融資を獲得


創った資金で、
「ロイ式」を学んで、
実際に稼げるようになりました。


・コンサルタントの会社法人
・物販の会社法人

・・・この2つを
融合させる体制を
裏側で構築するのです。


すると、
コンサルタントと物販
それぞれのデメリットを打ち消し、
メリットを相乗させる
形が組めるので。


コンサルタントの方は
現状を維持継続しながら。


物販の方を
これから新たに
在宅外注などを活用しながら
売上・利益を伸ばす。


裏側で、
「様々な調整」をしながら。


銀行融資でも
資金を積上げて行く。


・・・という形で、
「資金を創る・資金を増やす」という
「物販大富豪の戦略術」に則った

ハイブリッドなビジネスへと
進化成長させることが
できるわけです。


この体制を構築できると、
本来能力の高い「コンサルタント」が、
能力の高さを武器に、

年収の高さ、お金を残せる力、お金を増やす力
を得られますので。


普通に、
孔明弟のように、
物販ビジネスだけを
営んでいる方々と比べて。


圧倒的な力を
持つことができます。


「年収は能力順位なっていない」
・・・なんて、
ご本人は言われなくなるわけです。


・コンサルタント
・物販
・物販大富豪の戦略術


この3つの力は、
現状僕がお伝えできる、

「お金持ちへの近道」
だと言えます。


ということで、
もしもコンサルタントを
既に営んでいる。


これからコンサルタントを
営もうとしているという場合。


なおさら、
物販大富豪の戦略術を
理解した上で、

急がば回れの物販ビジネスの
構築をされることを、

推奨したいと思います。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「コンサルタント」と「北のセオリー」