━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丙午月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」やるなら早期スタートを！ビジネスの「旅人算」
　　　　　https://youtu.be/CT1a5AsBteQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）無敗の株式投資も同じ、本当に「考え方」が全てだと感じました。


週末に東京某所の
会議室で秘密裏に開催された

大富豪一族
マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」。


今回冒頭に、
「無敗の株式投資法」の
「設計図」が公開されました。


一体どのような「設計図」なのか？


プラチナの修羅I川さんの感想

「株式投資について
　今まで教えていただいていたことが
　より繋がり、
　鮮明に見える時間になりました。

　まず感じたこととして私は
　「◯◯投資」という言葉の意味が
　あまり理解できていなかったと
　感じました。

　いつ手仕舞いするのか
　という質問に対して、

　「売りどきは◯◯◯◯◯◯が決まったら」

　上記のキーワードから
　「基本姿勢は◯◯するのではなく、
　◯◯◯◯◯◯へ
　ずっと投資し続ける事が前提」
　ということだと感じました。

　今までは「◯◯投資」と
　頭で考えていながらも
　「利確していくら稼いだか」を考える
　デイトレーダーの発想から
　私が抜け出れておらず
　全くわかっていなかったので、

　「勝ち続けて行けるイメージ」が
　ついておらず、
　投資については
　あまり手を付けれておりませんでした。

　しかし本日のヒロさんからの
　お話の気付きは、

　私にとって非常に大きなものとなり、
　大きく株式投資のイメージが
　ガラッと変わりました。

　本当に「考え方」が
　全てだと感じました。

　２０１９年にヒロさんにお話していただいた
　「無敗株式投資の設計図」セミナーに
　参加しておりましたが、

　なぜ「飯を食べていくため投資」ではなく、
　「◯◯◯◯」とおっしゃっていたのかの
　意味が今になって
　ようやくわかりました。

　本日お話いただいていること以外にも
　まだまだテクニック等は
　あるのだと思いますが、

　ひとまず今の自分で
　「投資」というものに「意識」を持ち
　「積極的に」行動を起こしていける
　イメージが付きました。

　心のなかではずっと
　株式投資で資産を増やせたら
　どれだけいいかと思いながらも、

　なかなかうまくいく
　イメージがついておりませんでした。

　その原因が「２０００円で買った株を
　３０００円で売却してどうするの？」
　というお話でハッといたしました。

　「◯◯◯◯」という言葉の意味の理解が
　できてなかったからでした。

　「いきなり儲けるのは難しいが、
　◯◯をかければ簡単に儲けられる」を
　きちんと理解し

　ここから「投資力」を上げていきます。

　ヒロさん、
　本当に毎月素晴らしい気付きを
　ありがとうございます。

　また更に人生を変えて
　いけそうな新しい扉が
　開いた感覚です。

　ここからまた頑張って前進いたします。」




◯ゲートを開いたプラチナの修羅


また一人、
「無敗の株式投資家」への
ゲートを開いてしまった
修羅が出てきたのを感じます。


「株式投資」に関しても、
他のビジネス・会社経営・銀行融資
などと全く同じです。


「無敗」のヒミツは、
「リーフ」の方では無くて、

「ルーツ」の方にあります。


「A・B・Cイコール」
何をやっても成功の仕方は同じ。


「ルーツ」に「成功論」があり、
そこにそれぞれの「目標」が
重なっているだけ。


その「目標」の一つに、
「株式投資」があるだけなのです。


I川さんのように、
この「勝ち方」とも言える
「ルーツ」が見えると。


「株式投資」でも、
イチかバチかのギャンブラー
としての売買ではなく。


勝ち続けられる
ようになるわけです。


しかし、
全く同じマスターヒロさんの
お話を聴いていたとしても、

「ルーツ」の方ではなく、
「リーフ」の方ばかりに
目が言ってしまうと。


せっかく勝てるものも、
勝てなくなります。


プラチナ修羅I川さん
「本当に「考え方」が全てだと感じました。」


この言葉にあるように、
「考え方＝ルーツが全て」
だと腑に落ちた状態で。


マスターヒロさんの
お話を聴くことができると。


いままで
つながっていなかった電波に
カチッと音を立てるかの如く
接続すると同時に、

今まで霞がかかって
見えていなかった光景が、

パッと視界が広がって
鮮明に見えるようになります。


自分が自営業者として、
経営する会社を礎に、

ビジネスで稼いだお金を、
残すことさえできれば。


後は、
『成功シンドロームOS』
という「ルーツ」を武器に、

「株式投資」で、
お金を増やし続けるだけ。


この勝ちの姿が
見えてしまえば、

もう残りの人生、
お金に困る・・・

なんてこととは
無縁になるのでは
無いでしょうか？


まさに、
「不労所得」への道への
最短ルートとも言えます。


僕たちの人生、
決してお金が全て・・・

とは言えませんが、
お金があれば人生の
およそ95％の問題が
解決してしまいます。




◯「ルーツ」を継承しても相続税はゼロ


自分が初代として、
どれだけ沢山の
お金や資産を築き上げて。


お金や資産そのものを、
自分から始まる子孫末裔に
継承していこうとしても。


相続税諸々で、
たったの3代も
経てしまうと、
ゼロになってしまいます。


けれども、

こうした学びの場を通して習得した
「ルーツ」そのものを、
継承することができれば。


一族にとって
「成功=シアワセ」が、
紡がれて行くことになります。


本当に価値ある資産とは、
目に見えるものではなく、

「ルーツ」にあるのだと、
改めて実感させられます。


ちなみに、

無敗の株式投資家である
マスターヒロさん直伝の
「設計図」では。


マスターヒロさんや、

プラチナI川さんのように、
既に修羅として
活躍している方々だけでなく。


まだ、
それほど多くの
資産を築き上げてはいない、
方々でも始められるもの。


そういう意味では、
お金持ちだけではなく、
普通の人たちでも

再現し得る
万能的な「株式投資」の
「設計図」とも言えます。


だから、
「ルーツ」さえ理解して
習得することができれば。


誰しもが、
「無敗の株式投資家」を
目指せるものなのです。


このように、
本質的な「不労所得」の方法に
ようやくたどり着けるとは・・・。


マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」に
参加できる僕たちは、

こうして本質的な叡智を学べる
空間を共有できることそのものが、
幸運なことであると言えますね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本当に「考え方」が全てだと感じました