━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月19日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「3つの武器」で零細な個人は圧倒的に優位になれる


世界における
価値創造活動がままならない
日本経済の先行きだったり。


34年ぶりの
為替相場「1ドル154円台」記録した
「円安ドル高」だったり。


日本で生まれ育ち
日本で暮らす日本人にとって、
不安な要素は盛りだくさんですが。


実は、
全てが悲観することばかりでは
ありません。


冷静になって、
手元の手札を見てみれば、

日本人だからこそ、
活用できる強烈な
武器が沢山あります。


特に、僕たち
零細な個人にとっては、

むしろ圧倒的な優位性を
構築できるネタが、
全て揃っている状態です。


その武器とは・・・


武器その1：
2024年1月から始まった、
1人あたり1,800万円の
非課税投資枠「NISA」


武器その2：
2024年4月に神改正された
日本政策金融公庫の
「新規創業融資制度」


武器その3：
「円安ドル高」による、
日本の商品が海外では
驚くほどの高値で売れまくる状態


これら3つの武器は、
むしろこれから先、
ミライにおいては「追い風」だと、
分析できます。


上手に活用することで、
悲観するどころか、

人生の後半戦、
ウハウハ状態へと昇格する
「大チャンス到来！」でもあります。




◯「NISA」を預金口座代わりに使う


武器その1：
2024年1月から始まった、
1人あたり1,800万円の
非課税投資枠「NISA」


まずは、
家族含めて
全ての日本人が、
絶対にフル活用しなくては
ならない制度が。


1人あたり1,800万円の
非課税投資枠がある「NISA」です。


「NISA」5つのポイント
（1）非課税保有限度額1,800万円
（2）年間360万（最速5年）で限度額到達
（3）非課税期間は永久、死ぬまで非課税運用が可能
（4）運用資産売却で非課税枠が復活
（5）1つの証券口座のみ開設可能


・「つみたて投資枠」600万円
・「成長投資枠」1,200万円
合計1,800万円


例えば・・・

「つみたて投資枠」を活用して
分散を目的とした、
投資信託を600万円分、
最速5年で投資する（年間120万円）。


「成長投資枠」を活用して、
増やすことを目的とした
個別株を1,200万円分、
最速5年で投資する（年間240万円）。


自分一人なら1,800万円。


夫婦ふたりなら3,600万円。


4人家族なら7,200万円。


投資した資金が、
どれだけ増えても。


通常利益に対して約20%かかる税金が、
「NISA枠」なら完全非課税になります。


日本の本質的な、
価値創造活動がままならず、
世界の中でのポジショニングを
喪失しつつある。


自ずと日本円の価値も、
米ドルを中心とした対外貨基準で
中長期的には減少して行く
可能性が高い。


それが見えているのであれば、
米ドルに両替、

世界で最も勢いのある
米国株系の投資信託や個別株に
乗せておくだけでも。


まずは、
価値が目減りする
日本円のリスクを
回避できます。


「為替」を考えただけでも、
日本円ベースでの価値の上昇が
期待できますからね。


さらに、
「立体考察法」に基づく
企業研究を経て
的確に「成長企業」を見極める
ことができれば。


「企業の成長性」と共に、
株価の上昇までをも楽しめる。


普通に日本の銀行に、
日本円で預貯金をしたとしても、
増えないどころか。


日本円の価値の減退と共に、
実質的な資産は目減りする
だけですので。


大手証券会社に
「NISA口座」を開設し、
フル活用するべきです。


「NISA」は
Nippon Individual Savings Accountの略。


Saving Account = 預金口座
という意味です。


「利益＝非課税」ですし、
株や投資信託なら、

いざ現金が必要に
なってしまった場合も、

相場営業日・時間なら
いつでも現金化して

普通にATMから
お金を引き出すことが
できるのです。


これからの時代は、
銀行口座の預金口座ではなく、

証券会社の「NISA口座」を、
預金口座代わりに活用する
意気込みで。


積極的に活用する。


そうすれば、
「円安・ドル高」
「スタグフレーション」の
時代が加速しても、

優位性のある状態を
持てると思います。




◯「借りた日本円」の価値も目減りする


武器その2：
2024年4月に神改正された
日本政策金融公庫の
「新規創業融資制度」


・円安・ドル高

・物価高


これから先の時代、
日本円の価値が、

ただ放っておくだけでも、
目減りしてしまう可能性が高い。


でも、
ここで冷静になって
よくよく考えて見てください。


一生懸命働いて、
稼いで預貯金した日本円の価値が、
目減りしてしまうかもしれませんが。


「借りた日本円」の価値も、
目減りして行くのです。


1年、3年、5年・・・
「借りた日本円の価値」が、

「米ドル」と比べて
目減りして行く。


「物価」と比べて
目減りして行く。。


つまり、
今日本円を借りまくって、

目減りしないコト・モノに
変えておけば。


年月の経過と共に、
「借りた日本円」の返済負担も、
目減りしていくということなのです。


そんな中で、
2024年4月・・・

つまり今月から、
「日本政策金融公庫」の
「新規創業融資制度」が
「神改正」されてしまいました。


＜要件＞
・旧：創業時において、創業融資金額の
　　10分の1の自己資金があること
　　↓
・新：自己資金無しでもOK（ゴゴゴ）


＜融資限度額＞
・旧：3,000万円（うち運転資金1,500万円）
　　↓
・新：7,200万円（うち運転資金4,800万円）


＜返済期間＞
・旧：運転資金7年以内
　　↓
・新：運転資金10年以内


＜元本返済不要据・置期間＞
・旧：2年以内
　　↓
・新：5年以内


※詳細はこちらの画像で確認
https://kitasociety.com/share/l_dygy_01.jpg


最高融資限度額が2倍超に増えて。


創業時における、
創業資金総額の10分の1の
自己資金条件が撤廃されて。


約7年の返済期間が
約10年間に伸びて。


元本返済不要の
利息だけ支払う「据置期間」が、
最大2年から5年に延長されえて。


まさに、
「起業」を目論む
サラリーマンにとって、
最高の条件へと進化成長したのです。


すでに起業後、
2回納税を迎えた方は、
この制度は活用できませんが。


「これから新たに起業」という場合、
まさに行動すべき時は今です。


・日本円を借りる

・長期で目減りしないコト・モノに
　乗せ換える


「借りた日本円」を
確実に稼げるビジネスを
学んだり、準備したりする
資金として使う。


稼いだお金、稼いだお金、
「例のセービングアカウント（NISA）」で
運用しておくわけですね。




◯高値で売れまくる日本の商品


武器その3：
「円安ドル高」による、
日本の商品が海外では
驚くほどの高値で売れまくる状態


「NISA」
・お金を無税で増やす方法がある

「新規創業融資制度」
・長期では借りた日本円の価値も目減りする


この2つが、
日本政府の全面バックアップ体制で、
準備されている状態。


要が分かってしまえば、
もう恐れることはありません。


後は、
どれだけ早く「NISA」を満額
使いこなせるのか？


どれだけ沢山、早期に、
お金を借りれるのか？


そのための、
原動力としてビジネスで
稼ぎまくるのです。


そこで登場するのが、
日本国内仕入・海外輸出販売の
物販ビジネスモデル「ケイタ式」です。


今は34年ぶりの「円安・ドル高」です。


さらには、
家電、パソコン、スマホなどを中心に
世界における日本のメーカーの力が
衰退した状態とは言え。


ニッチな領域に目を向ければ、
世界で売れる日本の商品は
まだまだ沢山あります。


・日本のカメラ
・日本産の様々な部品・パーツ
・日本の家電
・日本の楽器
・日本の医薬品・化粧品
・日本の懐かしの商品


大企業であれば、

一つの商品が
何十万個、何百万個と
売れないと、

「世界展開」は
割に合わないかもしれませんが。


僕たち零細な個人なら、
1つの商品が、1個、2個と売れるだけでも、
ニッコリ笑顔になれる
金額になるのです。


例えば先日も
歴史的な「円安・ドル高」の
トレンドを見て、

僕の個人所有のおもちゃを
eBayに出品して売ってみましたが。


米国だけでも、
購入価格と比較すると
ありえないほどの高値で
売れまくってしまいました。


高値で売れた孔明のおもちゃランキング
為替レート：153円で計算
1位：戦隊ロボ（イカロス）：10万8,000円
2位：戦隊ロボ（ビクトリー）：9万円
3位：戦隊ロボ（百獣王）：7万3,000円
4位：戦隊ロボ（百獣神）：6万2,000円
5位：戦隊ロボ（百獣系）：6万1,000円
6位：ポケモンカード（ゲンガー）1枚：5万4,000円
7位：戦隊ロボ（RV）：5万1,300円
8位：戦隊ロボ（百獣神）：4万円
9位：戦隊ロボ（タイム）：3万6,000円
10位：超合金（ガイキング）：3万1,000円


「円安・ドル高」トレンドが、
デメリットではなく、
大きなメリットに働く、
分かりやすい例だと思います。


今こそ「ケイタ式」で
直接「米ドル」を稼ぐべきだ！と
断言できます。



僕たち零細な個人にとって、
今日時点の状況、
これから先のミライの想定。


「3つの武器」を活用できれば、
圧倒的に優位以外の
ナニモノでもありません。


後は、決意を固めて、
真剣にやるだけです！


「武器その1」
新書『NISA完全攻略本』
https://kitasociety.com/new_nisa


「武器その2」
神改正「新・新規創業融資制度」爆誕記念！
ミスタMの個別相談会（無料）byZOOM
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


「武器その3」
4月27日（土）朝9時〜
『ケイタ式ゼロイチ』申し込みフォーム
https://m.kitasociety.com/240427-5pockets


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』零細個人は圧倒的優位になれる