━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・壬子月・己亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『DMG森精機』IT メディアのIoT業界（3） 
　　　　https://youtu.be/gW5bnEZ07c4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「テンバガー株」の候補を見つけたので考察開始


「テンバガー※」候補の
会社を見つけたので、


「地下ソサエティ」
シャンパン・プラチナメンバーたちに
情報共有並びに、
共に研究すべく、

「大人の経営学」の懇親会の中で、
考察をし合ってました。


「テンバガー」とは？
株式投資の専門用語、英語表記「 ten-bagger」
の日本語読みで、
株価が10倍になるほど
急上昇した銘柄のこと。大化け株。
「bagger」とは野球の二塁打、三塁打の
「塁打」の意味で、1試合で合計
「十塁打」を放つような大活躍した選手の
イメージを株価に重ね、
米国のウォール街で使われ始めた。


はじめ、
皆様にお話したところ。


誰一人として、
会社名すら知らない状態。


けれども、
なぜ5年後、10年後に
「10倍」になり得るのか？


その根拠を
論じさせて頂いたところ。


参加された皆さん、
真剣に国内、海外のサイトを
ネット検索したり、

僕が論じさせて頂いた根拠を、
真剣に調べはじめていました。


N.J.さん
「なるほど、
　◯◯◯社や◯◯社とも
　既に資本提携もしていますね。
　確かに真剣に調べる価値のある会社です。」


サラリーマン時代に
副業投資で勝ち抜けて
既に億の資金を原資に、

ジックリと投資家として
活動している50代の勝ち組
N.J.さんのコメント。


T.K.さん
「海外サイトで検索しましたけど、
　海外でも◯◯を抑えていますね。
　この◯◯部分が◯◯に
　なり得るかどうかは、
　さらに確認が必要ですね。


既に億を積み上げ、
株式投資家として、

海外でゆっくりと
人生を謳歌されている

同じく50代の勝ち組
海外に強いT.K.さんからも、
即座にフィードバックを頂戴しました。


孔明
「I.N.さん、
　東大工学部の人脈で、
　この技術的なものがどうなのか？
　確認可能でしょうか？」


東大工学部卒I.K.さん
「思惑通り世界で使用可能な◯◯◯が
　◯◯できれば間違いなく
　伸びると考えられますが、
　実際に◯◯できるのかについては
　検討の余地がありますね。」


孔明
「それでは皆さん、
　「テンバガー」を目指して、
　引き続き当株の研究を深めて行きましょう！」


皆さん共通して、
「熱い」会社であることは、
共通意見としてまとまりました。




◯なぜこの会社の株価が上がるのか？


全ての見え方が
変わりました。


かつては、
無敗の投資家であられる、
大富豪ファーザーや、
マスターヒロさんから教わった銘柄を、

そのまま買っていただけの
状態でしかありませんでしたが。


今では自らの意志と力で、
「この会社が将来どうなるのか？」

「時価総額が上がるのか？下がるのか？」

「将来的に今よりも
　株価が上がるのか？下がるのか？」


見えるものが、
御方々に近づいて来た
感があります。


最近では、
毎月一度「お題」として出された、
「米国企業」を中心とした、
会社の「ミライ考察」を、

「地下ソサエティ」の「プラチナ」の中で、
マスターヒロさんが耳を傾けている状態で、
発表させて頂いていますが。


回を重ねる毎に、
「手直し」頂いていた部分の、
考察水準がレベルアップして来たと
感じることがあります。


僕も、
2015年に御方々から
教わった「米国株」を
買ったり、売ったり。


利確後に
買い直ししたものが、
さらに4倍になってしまった・・・。


まさに「テンバガー」を
実体験として経験して
しまいましたが。


あの頃は、
「どうしてこの株の
　価格がコレほどまでに上昇したのか？」

もっと言えば、
購入した時点で、

「どうしてこの会社の株が
　上がろうと想定できるのか？」


自分で「考察」できて
いたわけではなく。


「根拠」と言ったものが、
それほど無い状態で。


ただ「東京案件」として
「聴いた銘柄だったから・・・」
という根拠だけで、

資金を投じて
しまっていましたが。


その後、
メンターである
マスターヒロさんから、

無敗の考え方である
『成功シンドロームOS』を
直伝頂くと同時に。

「無敗の株式投資の設計図」を
伝授頂いたことで。


段々と自分でも、
「なぜ5年後、10年後、
　この株の価格が上がるのか？」

「要」とも言える部分を
外さず抑えながら、
考察できるようになって来ました。


とは言え、
毎回必ず、

マスターヒロさんとの
メンタリングを通して、

「要」が外れていないかどうか？
入念に確認をしての
補助輪付き状態ではありますが。




◯目先の株価上下など関係無し


「株式相場」は、
日々動いています。


株価は上下しますし、
為替も上下します。


それが、
企業の決算が悪かったからとか、
良かったからなど、

個々の企業の業績
によって上下したりしますし。


米国の金利政策だったり、
大統領選挙の途中経過や結果だったりの、
「地合」によっても上下したりもします。


でも、
今になったら
改めてよく分かることですが。


そうした、
日常的な上下なんて、
全然関係無し。


「チャート」や「四季報」なんて
眺めていても、
株で勝てるわけではない。


ようするに、
5年後、10年後に、
上がるのか？下がるのか？


ここさえ読めれば、
株価が上がろうが、下がろうが、
暴騰しようが、暴落しようが、

毎月資金をコツコツと
積み立てて行くだけで。


結局は勝てるのです。


むしろコレが腑に落ちる形で
分かってしまえさえすれば。


手前では、
できる限り下がってくれた方が良い。


「矢でも鉄砲でも、
　大暴落相場でもどんと来い！」


手前では、
安い株価で買えれば買える程、
将来のリターンが、
ドカンとやってくる。


これは、
過去に体感した、
「テンバガー株」でも、
実体験を通して理解することが
できました。


そういう意味では、
今回議題として
挙げさせて頂いた会社は・・・。


既に億の資金を持って、
「投資家」としての活動を
主な生業としている、

50代のメンバーたちも、
知らなかった。


でも、
僕が提示させて頂いた根拠を
聴けば「熱い！」と、
すぐに真剣に反応して下さった。


「テンバガー」の匂いとは、

こういう具合で、
漂ってくるわけなのです。


今回挙げさせて頂いた会社の、
メリット部分だけではなく、

現状不明確な
デメリットとも言える部分も
同時に挙げさせて頂きましたが。


不明瞭な部分が、
明らかになる頃には。


先んじて投じた資金が、
「テンバガー」までは行かずとも、

当たり前のように、
何倍にも膨らんでいることに
なるでしょう。


こうした「間合い」のようなものも、
段々と腑に落ちる形で、
分かってきた今日この頃。


そろそろおお仕事引退を想定して、
本業「投資家」としての
道を歩みたいものです。




◯世界基準での情報網


「テンバガー株」
これをたった一つ
見つけられるだけでも。


人生上がりになる・・・
という現実から
目を背けることはできません。


大富豪ファーザー、
マスターヒロさんが

それぞれ一代で、
三桁億、二桁億の
現金・金融資産増に
成功された秘密も。


「株のミライを見極められること」
そのものにあります。


なんで、
その会社なのか？


どうして、
その会社の時価総額が増えるのか？


5年後、10年後に、
株価が上がる本質的な理由とは？


確かな「根拠」と共に、
たった1つでも「テンバガー株」を
見極めることができれば。


後は、
上がろうが、下がろうが、
買い続けるだけなのですから。


やることそのものは、
単純明快です。


しかも、

日本国内の場合、
株の収益に対する税率は、
現状たったの20％。


会社法人税、
個人の所得税。


不動産投資や
仮想通貨の収益にまつわる
雑所得。


ありとあらゆる
税率と比べても最低水準。


どれだけの
億を利確したところで、
税率はたったの20％。


コレに勝る
資金の運用効率は
他にはありません。


ただし・・・


これからの時代、
日本国内だけを
見ているだけでは。


「必然のテンバガー」を
発掘することは
できないと思います。


太平洋を超えて
アメリカで起ち上がったビジネスが。


数年後に、
日本の大企業のシェアを、
根本から奪うシーンは、

過去10年、20年と、
僕たちも間近で見ているはずです。


現に、
僕が2015年に巡り合った
「テンバガー株」も、

日本の企業ではなく、
アメリカの企業なのですが。


今日では、
日本の様々な業種業態にも、
密かに紛れ込んでしまっているのです。


グローバルスタンダードな、
特別な情報ネットワークを持つことが、
とてもとても大事なことに
なってきています。


そんな中、
世界を股にかけて、
株式投資で億を稼がれる、

メンターが
間近にいらっしゃることは。


完全に頼りきってしまうことは、
NGではありますが。


自分の考察の
答え合わせや、

自分ではどうしても
手に入らない、

「特別な情報」の入手
サポート頂けること自体。


とてもとても、
恵まれた環境だと思います。


合言葉は、
「共に見つけよう
　ミライのテンバガー！」


貴重な原資に、
働き続けてもらえるためにも。


今後も、
「テンバガー」発掘活動と、
発掘後の考察活動は、
地道に継続して行きたいと思います。


「共に目指そう！
　10年後の完全不老所得生活！」


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「地下ソサエティ」第9期が
今月で締め切られます。


既存メンバーからの審査と推薦が
必要になります。


まずは「面接」を通して、
自分が「プラチナメンターサロン」から
始められるのか？


それとも、

まずは「共通言語」を理解すべく
「ゴールド」で
基礎知識を学ぶところから
開始する方が良いのか？


「審査」させて頂きます。


※実際は「ゴールド」からはじめて
後から「アップグレード」された方々が
大多数です。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


本気で願う場合は、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ下さい。


「本当のお金持ちの世界を知りたい」

「お金持ちになりたい！」


2023年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、
まずは「推薦の審査」を受けるべく、

以下のフォームから
お知らせ頂き、相談下さい。


※紹介者のところに「孔明」と
　記載下さい。


『地下ソサエティ』プラチナ・メンターサロン 「推薦の審査」申し込み
→　https://kitasociety.com/mentor-salon-shinsa/





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「テンバガー株」発見！