━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月16日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）中国広州再訪、時を超えた投資の成果はどうなった？


僕たちは10年ぶりに
中国広州へ向かうことにした。


妻が2010年6月に
日本円500万円を中国元に両替し、
現地の定期預金と保険商品に
投資してから、

ようやくその資金を
取りに行くための旅だ。


このお金は、
僕たちにとって大切な
将来への投資であり、

ようやくその成果を
確認できる時が来た。


広州は、
僕たち家族が
2006年から2010年まで
住んでいた思い出深い場所。


再び訪れる機会が
来たことに、
少しの興奮と懐かしさが
入り混じっていた。


日本の羽田空港から
ANAの便に乗り込み、
旅が始まった。


かつては頻繁に
搭乗していた便だけれど
乗るのは久しぶりで、

空の上から見える景色を
眺めていると、
かつての時間の流れが
頭の中でよみがえってきた。


広州での生活、
仕事、家族と過ごした日々。


そして何よりも、
妻が当時決断して
投資したお金が、

どれだけの成果を
もたらしてくれたのかという期待。


約4時間のフライトは
あっという間に過ぎ、
広州白雲国際空港に到着した。


空港の雰囲気は
少し変わっているかと想像していたが
特に何も変わったものはなかった。


どこか懐かしい香りが漂っていた。


入国審査を通過し、
荷物を受け取った後、

予め手配していた送迎車に乗り込み
ホテルへと向かう。


予約したホテルは、
かつて僕たちが
住んでいたエリアの近く。


あの頃は広州の喧騒と共に
日々の生活を送っていたが、
今は観光客として
この街に戻ってきた。


タクシーの窓から外を眺めたが、
14年間経過したはずではあるが、

「激変した！」と言いたかったが、
実際はそれほど変わっていなかった。


見たことがある場所が
あちらこちらにあり、
心の中で感慨深く
その風景を追っていた。


宿泊場所はかつて勤務していた
オフィスビル隣の商業ビルの中にある
高級サービスアパートメント。


広州での生活が
よみがえるようだった。


当時の僕は現役サラリーマンとして、
この街を中心に活動しいたからだ。


この旅の目的は、
14年前に妻が決断した
投資の成果を取り戻すこと。


それは単なる
お金の回収ではなく、

かつて、
僕たち家族の未来のために選んだ道が、
どのような形で報われるのかを
確かめる瞬間だ。




◯14年越しの同志たちとの再会


到着した日の夜、
かつてサラリーマン時代に
同じオフィスで働いていた
仲間たちとのディナーが待っていた。


現在進行系で
深センオフィスに駐在員として
勤務しているNさんが、
広州に来てくれた。


さらにサプライズで
「かつての同僚たちも参加します。
　誰が参加するかはお楽しみに」
ということで、

どんな面々が集まるのか、
心の中で期待が膨らんでいた。


ディナー会場として選ばれたのは、
山東料理のレストラン。


店に入ると、
そこにはかつて中国現地で
共に働いた同志たちが集結した。


営業とマーケティングの右腕と左腕、
生産部隊を支えていた主要メンバー、
そして会計担当の頼りになるスタッフたちが、
参加してくれた。


この光景を目の前にして、
時間が巻き戻されたかのような
気持ちになった。


宴は和やかに始まり、
まずは懐かしい思い出話から。


当時の僕たちは、
中国本土での市場攻略に全力を注ぎ、
幾多の困難を乗り越えてきた。


あの頃、
共に働いていた時の情景が蘇り、
次々と語られるエピソードに
笑いが絶えなかった。


当時のプロジェクトの成功や苦労、
そして忘れられない瞬間の数々。


皆がそれぞれの思い出を語る度に、
時が経つのは早いものだと
改めて感じた。


その後は、
現在の生活や仕事の話に移り変わり、
かつての同僚たちが今何をしているのか、
どんな場所で活躍しているのかを
聞くことができた。


Nさんは一度日本に帰国した後、
再び深センオフィスに再赴任。


ジェネラルマネージャーとして
今も精力的に現役で働いており、

他のメンバーもそれぞれの道で
頑張っている様子だった。


客先や当時の取引先も、
今どうなっているのかという
話題にもなり、
それぞれの成長を感じられる一時となった。


僕自身、
会社を離れて以来
英語や中国語を使う機会がなかったが、

会話を進めていく内に
自然と馴染んでいった。


みんなと過ごすこの時間は、
まさに14年前に
タイムスリップしたかのような
感覚だった。


ディナーの終わりが近づいても、
話は尽きることなく、

再びこうして広州で、
かつての仲間たちと
時間を共有できることに感謝しながら、
その夜は名残惜しくも幕を閉じた。


一度宴をお開きにした後、
Nさんと僕は
2次会へと向かうことにした。


選んだ場所は、
少し落ち着いた雰囲気の
日本料理レストラン。


店に入ると、
静かで居心地の良い空間が
広がっていた。


話題は最近のアニメや
転生系漫画に移っていった。


Nさんも僕も、
当然ながら漫画やアニメが好きで、
今でも最新の作品を追いかけている。


最近では転生系の作品が
大ブームとなっており、
その中でもお気に入りのタイトルを
語り合うことに。


異世界転生の設定の奥深さや、
キャラクターの成長、
ストーリーテリングの巧妙さについて、
熱心に語り始めると、
時間を忘れるほどだった。


最新のおすすめ作品から
昔の名作まで、
幅広く語り合っていた。


「次に読んでほしいのが、
　この作品なんだ」
とNさんがスマホを取り出して紹介してくれた。


また新しい物語に触れることを
楽しみだ。


ちなみに、
僕が日本から海外に出たときの様子が、
異世界転生モノの
主人公たちとは既視感がある。




◯広州滞在2日目：銀行業務の試練


広州滞在2日目、
この日は、

香港支社勤務時代の先輩であり、
今では香港と中国本土で独立し、
口座開設や金融投資のサポートを
行っているミスタタマリが、

香港からわざわざ
広州まで来てくれた。


彼の助けがあれば、
スムーズに進むだろうと
楽観していた。


ミスタタマリと合流し、
僕たちは朝11時に
中国銀行の支店に向かった。


目的はシンプルだった。


まずは妻の中国銀行の
口座に関連する
パスポート情報を更新し、
携帯電話番号も変更するという手続きだ。


これだけの作業であれば、
1～2時間もかからないだろうと
考えていた。


しかし、
現実はまったく違っていた。


銀行に着いてからすぐに
手続きを開始したものの、
窓口の行員が向かう
システムの遅さに翻弄される。


順番を待つ時間が
長かったわけではなく、

僕たちの手続きを4人の行員が
担当していたのだが、

なぜか一つひとつの処理に
異常なほど時間がかかっていた。


気がつけば、
時計の針はすでに
午後を回っていた。


それでもまだ
手続きは終わらない。


僕たちはただ座って
待つしかなかった。


やっと終わるかと思ったところで、
確認作業が入る。。。


なんと、
パスポート情報と
携帯番号の更新だけで、

銀行に入ってから
すでに6時間以上が経過していた。


午後5時半、
ついに手続きが完了した。


しかし、
その日重要な目的の一つ
「定期預金の解約」は、
結局時間切れで行えなかった。


さすがにこれはあり得ないと感じた。


唯一の救いは、
支店のマネージャーが
サポートに入ってくれたことだった。


マネージャーの配慮で、
保険会社にも連絡が取られ、

本来保険会社が17時半閉店のところ、
僕たちの到着を待っていてくれる
ことになった。


銀行を後にして、
急いで保険会社に移動して、
保険の解約業務を進められた。


保険の解約手続き自体は
比較的スムーズで、
ほとんど時間がかからなかったが、

それまでの疲れが
一気に押し寄せるような感覚だった。


最終的にすべての手続きが
完了したのは、
夜の19時。


まさか朝11時から始めた手続きが、
夕食の時間にまで
食い込むとは思ってもみなかった。


この日は、
銀行の業務の遅さに
耐える試練の一日だった。


何も大したことをしていないのに、
8時間も費やす羽目になった。


中国銀行の手続きの
効率の悪さには驚きを
禁じ得なかったが、

それでも無事に

・パスポートなど個人情報の更新
・普通預金の残高確認
・定期預金の残高確認
・保険の解約


ミッションコンプリートとは
至らなかったが
「最低限」までは完了できたと思う。




◯14年越しの投資の結果は！？


長い銀行手続きの結果、
僕たちはついに
妻の14年越しの投資の結果を確認できた。


2010年6月、
僕たちが広州に住んでいた頃、
妻は日本円500万円を中国元に両替し、

その一部を定期預金、
そしてもう一部を
保険に投資していた。


あれから14年と3ヶ月が経ち、
どのような成果が待っているのか、
期待と緊張が入り混じった気持ちで
数字を確認した。


2010年当時、
500万円を中国元に両替すると
約35万元だった。


そのうち、
15万元を中国銀行の
定期預金に、

さらに15万元を
中国銀行の窓口を通して
元本保証型の
陽光保険集団（Sunshine Insurance Group）の
保険に投資し、

残りは現金として保有していた。


年月が経ち、
その投資が
どのように成長していたのか、

僕たちは
ようやくその結果を知ることになる。


まずは中国銀行の定期預金。
14年の間、

元本は15万元から
21万6,490.02元に増えていた。


元本に対して
6万6,490元の利息が
加算されている。


この数字を見た瞬間、
僕たちは小さく息をついた。

14年という長い年月で
着実に増えていたことに
安堵感を覚えた。


次に、
陽光保険集団の保険。


こちらも同じように
15万元を投資していた結果、
21万1,187.50元に増加。


こちらも
6万1,187元の増益となった。


2つの投資で
総額42万6,677.52元に増え、

そして現金で保有していた
5万6,050元を合わせると、
総額は48万2,727元。


9月14日時点の
日本円に換算すると、
合計で約958万4,785円となった。


14年前に投資した500万円が、
ほぼ倍に成長していたのだ。


この結果に、
僕たち夫婦は
小さな達成感を感じた。


「まあ、元本保証型の
　投資だから致し方ないよね・・・」と。


長い年月を経て、
資産は着実に増え、
今この手にある
現実として受け取ることができた。


しかし、
次に考えなければならないのは、
このお金をどのように
日本へ持ち帰るかということだ。


中国の資本規制の問題から、
一度に多額のお金を
持ち出すことはできない。


中国から日本へ持ち出せるのは、
1回の渡航につき1人2万元まで。


そして、
日本でATMカードを使って
ATM機から引き落とせる金額は、

1日1万元、1年合計で10万元。


中国から妻の金額を
全て移動させるためには、
5年間ほどかかりそうだ。


この旅の目的は達成され、
妻の投資は成功裏に
終わったと言えよう。


銀行からホテルへ戻る道中、
僕たちはこの成果を味わいながら、
次にどのように
このお金を活用していくか
について話し合った。


この広州への旅は、
14年前の決断と、

それに続く年月が実を結ぶ
瞬間を迎えるものであり、
感慨深いものであった。


そしてこの街での思い出、
仲間との再会、

そして中国での
生活を振り返る中で、

僕たちの旅はひとつの区切りを迎えた。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』時を超えた中国投資の成果は？