━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月18日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「投資信託」の真実！目を背けられない衝撃の事実（動画）


孔明弟
「サブマリーナの
　グリーンをゲットしました！」


購入したのは、
2022年7月。


当時の定価は、
税込み117万程だった。


あれから、
1年半が経過し。


公式HPで
同じアイテムの
価格を確認してみると・・・


155万となっており、
価格が30％以上
上昇している。


すでに
僕を始めとした
地下の「プラチナ」メンバーは、

『ROLEX（ロレックス）』を
所有しており、

定価が上がる＝
資産性が跳ね上がってしまう
ため嬉しい。


その反面・・・


物価の高騰具合から、
「お金」が
ただの紙切れと
感じるようになってきた。


今の1万円札が、
ミライにも「1万円」としての
価値が担保されている保証は
どこにもない中。


「安心・安定」を
手にするためには、
どうしたらいいのか？



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「お金の価値」の歴史と
「投資信託」目を背けられない衝撃の事実

についてお話させて頂いた。




◯「お金の価値」はどんどん下落している


日本では
長く続いた
デフレが終わり、
インフレになっている。


＊デフレとは・・・

　デフレーションの略で、
　日用品やサービスの値段(物価)が
　全体的に下がる現象。
　モノに対して
　相対的に貨幣の価値が
　上がっていく状態。


＊インフレとは・・・

　インフレーションの略で、
　日用品やサービスの値段（物価）が
　上がる現象。
　モノに対して
　相対的に貨幣の価値が
　下がっていく状態。


デフレの歴史を確認すると・・・

「企業物価指数」で1991年11月以降

「消費者物価指数」で1998年9月以降

とされている。


＊「企業物価指数」とは・・・
　国内において企業同士で取引される
「財（モノ）」の価格が対象

＊「消費者物価指数」とは・・・
　小売段階における
「財（モノ）」と「サービス」両方の価格が対象


デフレが
長期間に渡ったことで、
「財（モノ）」の価格が
大きく上がらなかったことから。


現在、
物価高騰伴う値上げに
日本国民は
拒否反応を示している。


果たして
これまでほとんど
物価は上がってこなかったのか？


確認するため、

「週刊少年ジャンプ」の価格を

僕が小学生の頃と
今を比較してみると・・・。


当時
170円だったのが、

今では
290円になり、

35年間で
価格は1.7倍になっている。


各企業が
それぞれのタイミングで、
徐々に値上げしており、

その歴史を
人々は記憶から
忘れてしまっているだけ。


さらに詳しく
「お金の価値」はどうなったのか？


日本銀行のHPにて、

「昭和40年の1万円を、
　今のお金に換算するとどの位になりますか？」

の記事を確認してみると。


僕が生まれた頃との比較では、

「企業物価指数」に基づくと
すべての物価が約2倍以上。

「消費者物価指数」に基づくと
すべての物価が約3倍以上。

になってしまっており。


「お金の価値」は、
どんどん下落していると
認識することとなった。


※参照記事「日本銀行HP」
昭和40年の1万円を、今のお金に換算するとどの位になりますか？
https://www.boj.or.jp/about/education/oshiete/history/j12.htm




◯「安心・安定」には両輪が必要


これから先のミライ、
10年後、20年後、30年後、40年後・・・

僕たちの生きている間だけを
考えてみても。


「お金の価値」が維持されるのか？


過去からの統計データを
見てみると。


どれほど「お金」が
価値の維持を頑張ったとしても、

2〜3分の1くらいには、
なってしまう恐れがある。


もし、
「成長株」への投資によって
「金融資産」が何十億円にも
膨れ上ったとしても。


それが、
その価値を成さないのだとしたら・・・。


「オレはもう億万長者だから、
　なんにもお仕事しなくて
　いいんだぜ！」


・・・という人たちは
紙切れのようなものを、
沢山積み上げて喜んでいただけ・・・

というリスクも
無きにしもあらず。


「安心・安定」のためには、
何が必要なのか？


それは
「ビジネス」。


「物販」によって、
常にその時の相場で、

安定的にお金を稼ぎ続けられる
仕組みを維持継続させながら。


長期期視点の「株式投資」で
「お金」を増やし続ける。


この両輪を維持・継続して行く中で、
自分が死ぬまで増やし続けている
「お金」の価値が、

世の中の平均的な生活費を
圧倒的に超え続ける状態そのものが、


「安心・安定」と
言えるものだと考えている。




◯「投資信託」の目を背けられない衝撃の事実


1月から「新NISA」
がスタートし。


・成長投資枠：最大240万円
・つみたて投資枠：120万円

の枠を早速満たした
というお話が
XなどSNSで展開されている。


どちらの枠でも、
国が定めた厳しい条件をクリアした
長期投資に適している「投資信託」が対象
でありキーになってくる。


そのため、
「投資信託」分析してみたところ・・・


目を背けられない
衝撃の事実に辿り着いてしまった。


「投資信託」と「成長株」の関係をベースに
「投資信託」の分析結果をお話していった。


なぜ、僕が
「投資信託」は購入せず、
「成長株」だけを購入するか
ご理解頂けると思う。


僕自身、
これまでに
「投資信託」を
購入してこなかったわけではない。


現役サラリーマンの時に、
中国のETFを購入し、
今でも保有している。


購入したタイミングは、
日本円で約1,200万、


今はどうなっているか？

というと。


評価額が、
約240万で、
約1,000万のマイナス。


もしも、
「成長株」に
同じ資金を投入していたら、
今の価値は、1億円相当。


過去の「戒め」のために、
いくら評価額が下がろうと
手仕舞いせず
保有し続けるつもりでいる。


中国が
次の覇権国家になる
と言われていたが、

なぜ、今のような
状況に陥っているのか？


転換点となったタイミング
についてお話していった。


これから成長が期待されている
インドはどうなっていくのか？


中国と同じような
流れになる可能性があると思う。


その理由は？


インドの片田舎に、
神童が生まれたとしたら・・・

というストーリーを元に。


僕に見えているミライの光景
についてもお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「お金」の価値は84年間でどうなった？
・「物販ビジネス」を継続すべき理由とは？
・1,000万が紙切れに感じる物価事情とは？
・日本でハイパーインフレが発生しない理由とは？
・「企業物価指数」が大きく変化した年とは？
・ハワイで実感した物価大幅上昇の現実とは？
・「新NISA」と今後の物価の関係とは？
・ベンツGクラスの今後の価格基準とは？
・「投資信託」の衝撃の事実とは？
・「ロイ式・ケイタ式」の利益率とは？
・「ケイタ式」で競合に勝つ方法とは？
・孔明が想定する物販の利益率とは？
・孔明の2023年「株式投資」のパフォーマンスとは？
・孔明が「投資信託」を買わない理由とは？
・孔明が長期で保有している中国ETFのパフォーマンスとは？
・インドのETFのミライとは？
・孔明が企業研究しても分からない業界とは？
・「株式投資」での短期がギャンブルである理由とは？


以上に関して
1時間26分32秒って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「投資信託」目を背けられない衝撃の事実（動画）