━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・甲寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:米シアトルダイス マリナーズチケット転売 500万獲得なったのか？
　　　　https://youtu.be/DxB74Xj-iJQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「再現性」のある「情報」を手に入れられたら勝ち


◯最も重要なのは「情報」


最短、最速で、
「三大自由」。


「時間・場所・お金」の
拘束からの自由を勝ち取るために、
最初に必要になるのが「情報」。


どんな「情報」が必要なのか？


真剣に向かい合い、
取り組めば、

必ず結果につながる
「ノウハウ」とも、
「設計図」とも言える「情報」。


なぜなら、
大学の研究員たちのように、

自分が犠牲になり、
失敗と成功を繰り返す類の
「研究」をし続ける、

無駄な年月は残されていない。


限りある人生、
残された年月、

最短、最速、確実に、
「時間・場所・お金」からの自由に
到達することが、
目的なのだから。


「ノウハウ」や「設計図」が、
自分で編み出したもので
ある必要はなく。


結果さえ出せれば、
良いのだから。


はじめから、
「答え」に確実に到達でき得る
「情報」を、

お金を払って、
教わった方が速いし確実である。


その際、
必ず抑えておかなければ
ならないことは「再現性」。


「ノウハウ」や「設計図」通りに
取り組めば、

確実に結果につながる類の
「情報」を手に入れることが。


最優先課題になってくる。


何か新しいことを
取り組むためには、

必ず僕たちの「時間・労力・お金」を
新たに費やすことに
なるのだけれども。


その際、
頑張ってやってみたたのに、
ダメでした・・・

ということだけは、
絶対に避けなければならいこと。


40オーバーな僕たちの
限りある年月の中で、
3年、5年・・・の遠回りは、
「致命的」とも言える
失敗につながってしまうから。


ビジネスの場合、
自分がやってみたら、
確実に結果につながることは
当然のこと。


自分が取り組むか？


外注やスタッフを
雇用して自分の代わりに
取り組んでもらうか？


どちらかすることになるが、

「再現性」が欠落している状態では、

自分も再現が難しいし、

自分が仕事の一部または全てを任せる
外注やスタッフが再現も難しい。


結果的に、
計画的にビジネスを
営むことができなくなる。


投資の場合、
上手く行けば労働というものに
勤しむことなく、

「いくら投資するのか？」
の部分を調整することで、

「成功」が掛け算になって
行くわけだけれど、

もしも「再現性」の乏しい
投資の方法を「情報」として
掴んでしまうと。


「失敗」が掛け算に
なってしまい、

あっという間に
それまで積上げた資金が、
溶けてしまうことになる。


毎月5万の貯金で、
2,000万貯めるのに
33.3年かかる世界で。


「投資」で資金を増やすどころか、
逆に目減りさせてしまうことだけは、
なんとしても避けなければ
ならないこと。



ビジネスの活動、
投資の活動、

共に確実な「再現性」のある「情報」を

探し出したり、
見極めたりすることが、

頑張って取り組む以前に、
メチャクチャ重要になってくるので、

最初にここに全力を
尽くした方が賢明なのだ。




◯本物の「情報」の見分け方


確実な「再現性」がある、
ノウハウや設計図こそが、
本物の「情報」である。


例えばビジネス、投資にまつわる
「情報」提供者が、

過去から今日までに、
「大金持ち」になれていたとしても。


その過程に置いて、
「魔法」や「神風」などの
要素が入っているものは、

僕たちの求める
「情報」とは違う。


90％は、
正しい根拠のある情報でも、

10％部分に、
根拠の無い、偶然のラッキーなどの
要素が存在していると。


その10％部分が、
致命的な穴になり、
先に進めなくなり
再現できなくなる。


その「情報」を入手して、
自分が学んで取り組んだとしても。


結果に
つながるかどうかは、
「運次第」ということ。


一生懸命「情報」を学び、
真剣に取り組んでも。


「結果が出なかった・・・」
というのはシャレにならない。


僕たちが費やし続けた、
「時間・労力・お金」は
戻ってこないのだから。


45オーバーの
「終わり」が見えてきてしまった
僕たちにとって、

無駄にできる
「時間・労力・お金」は
1ミリたりとも存在しない。


ただし、

どんな「情報」を元に
取り組みを開始したとしても、

全員が同じ結果を
出せるということは、
絶対に無い。


なぜなら、
一定の割合で、

・情報をちゃんと学ばない人たち

・学んでもサボって取り組まない人たち

という方々も、
必ず存在してしまうからだ。


学ばない人たちは、
「情報」が手元にあっても
学ばないのだから、

そもそも論で、
「情報」を活用することは
絶対にできない。


「情報」が手に入っても、
学ぶか？学ばないか？は

社会人の場合、
自己責任に基づくことに
なってしまうので、
これは何とも言えない。


次に、
学んでもサボって
取り組まない人たち。


これも、
どうすることはできない。


社会人の場合、
学生時代の勉強と異なり、
全ての活動を
自分でやる必要があるわけではない。


自分が取り組むか？


作業料やお給料を
支払う形で、

自分以外の第三者に任せて
取り組んでもらうか？


この選択肢が
あるにも関わらず。


自分もやらない。


誰かに作業代、お給料を
支払ってやらせるわけでもない。


これでは、
どれだけ再現性のある
「情報」を入手して、
学んだとしても。


その「情報」を、
形にすることはできない。


だから、
学ばない人たちがいる・・・
取り組まない人たちがいる・・・


学ぶか？実行するか？自体は、
「情報」の良し悪し、
「再現性」のあるなしには
関係の無い部分である。


重要なのは、
真剣に学び、
真剣に取り組んだ方々が、
必ず結果が出るかどうか？


という部分である。




◯「再現性」のある「情報」とは？


例えば、
今僕の手元にある「情報」で、
この基準を満たしているモノは、

それほど沢山あるわけでは
無いかも知れないが、
いくつかはある。


・サラリーマンの出世・昇進の「設計図」

★「ミスタヤマキ」の設計図、
サラリーマンという特性的に、
そもそも出世昇進の席が存在する
会社に勤務している必要があるし、
実行に年月はかかるが、
着実に出世・昇進につながる
知っている人がアドバイスすると、
全く同じ指摘に至る


・銀行融資の「設計図」

★新規創業融資の「設計図」
必要パーツを集めて
取り組むだけで
着実に「新規創業融資」を獲得できる
すでに101名の方の直接サポートで立証済み
取れない人がどんな状態なのかも
明確に指摘できる

★追加融資の「設計図」
必要パーツを正しく集めて
継続するだけで確実に
「追加融資」を獲得し続けられる
取れるか？取れないか？
知っている人であれば
誰がアドバイスしても同じ指摘になる


・ビジネスの「設計図」

★「ロイ式物販」の設計図
ミスタロイだけでなく、
学んで取り組んだ方が
確実にゼロイチになり、
売上・利益が積み上がるようになる
孔明弟、NKさん、I.M.さん、ヤマキ先生息子さんなど
月商1,000万突破組も着実に増えている
自分がやってもスタッフがやっても結果が出る

★「ケイタ式物販」の設計図
ミスタケイタだけでなく、
学んで取り組んだ方が
確実にゼロイチになり、
売上・利益が積み上がるようになる
マカンM田、オーストラリア、スイーツOYなど
月商1,000万突破組も着実に増えている
自分がやってもスタッフがやっても結果が出る

★「DXオートメーション化」の設計図
そもそも論で、必要パーツを揃えて
システムに乗せるだけなので、
再現性しかない


・投資の「設計図」

★マスターヒロさん流「株式投資」の設計図
普通に誰しもが売買できる、
大手証券会社が取り扱っている
上場している株式銘柄や毎月分配型投資信託の
中でしか銘柄選定しないので
正しく解釈して取り組めば確実に結果につながる
ただし株式投資に臨む資金量は人それぞれ

★マスターヒロさん流「不動産投資」の設計図
都会の不動産、地方の不動産
それぞれのメリット・デメリットを
抑えた上で取り組めば
確実に収益や資産性を狙える不動産だけを
選定できる
ただし不動産投資に臨む
資金量や銀行からの信用枠によって
できるものとできないものが出てくる

★マスターヒロさん流「お宝モノ」の設計図
時計、服飾、アクセサリーなど
正規店で定価購入できた瞬間に
勝利が約束されるレアリティの高い
「お宝モノ」は、
設計図通りに取り組めば確実に
取り続けることができるのは
複数の仲間たちによって立証済み


・継承の「設計図」

★マスターヒロさん直伝の「子どもの教育」
男の子の場合、女の子の場合、
それぞれ年齢的な期限内に必要パーツを
集めるだけで確実に子どもたちが
「競争力」を持って学歴・就職など
勝ち取れるようになれる


以上に挙げた「情報」は、
真剣に学び、真剣に取り組めば、
誰しもが確実に再現でき得る
「再現性」ある情報と言える。


これらの本物の「情報」に共通することは、

実際に学んで取り組んだ人たちであれば、
どうして結果が出るのか？
結果が出ない人はどうして出ないのか？

情報提供者だけでなく、
理解して実行している方々も、

全く同じ分析や見解に
到達できる。


ノウハウ提供者と、
結果が出たノウハウ実行者の間で、

全く別の分析や見解に
なることは無い。


必ず同じになる。


曖昧要素ゼロ、
A〜Z根拠のある「設計図」と言えるので、
ご参考までに！




◯勝利は約束されたようなもの


目的地に、期限内に、
着実に到達できる確かな「情報」。


「魔法」要素や、
偶然のラッキー要素が
完全に排除されていて。


真剣に学び、
真剣に取り組めば、
必ず結果につながる、
「再現性」のある「情報」。


これさえ獲得できれば、
後は勝利は約束されたような
ものである。


なぜなら、

・真剣に学び
・正しく解釈し
・真剣に実行する

ただそれだけの
お話になる。


これが理解できてしまえば、
成功することは簡単になる。


「時間・場所・お金」からの自由を
目標にしようが。


年収1,000万、年収2,000万を
目標にしようが。


「不労所得」を目標にしようが。


各々の目標通りに、
目的地に期限内に
着実に到達できるようになる。


その際、

好き嫌い、得意不得意
などは要らない。


なぜなら、
目的地に期限内に
到達できるかどうか？が
大切なのだから。


「サラリーマンの出世・昇進」と
「子どもの教育」の設計図は、

「代打出社」や、
「代打受験」などは、
絶対にできないので、
当人たちが行う必要がある。


それ以外の、
「お金」にまつわる部分は、

自分がやりたなくないなら、
お駄賃を支払って、

自分以外の第三者に
やってもらうことも可能。


例えば僕の場合も、

「銀行融資」
日本居住者ではないので
自分ではできないので、
弟にやってもらっている


「ロイ式」
物販の作業に割く時間と労力は持てないので
全て弟にやってもらっている


「DXオートメーション化」
システム登録など自分ではしたくないので
スタッフにやってもらっている


「株式投資」
日本では妻の証券口座で
やっている


「不動産投資」
自分で日本の不動産を
所有しないように
弟の会社法人で購入


「お宝モノ」
購入制限がある「お宝モノ」は、
弟に買ってきてもらった


・・・このように、
自分以外の第三者に
代わりにやってもらうことで
目的を果たすことができる。


それが、
社会人としての活動の
大きなメリットとも言える。


「サラリーマン」「子どもの教育」
のように当事者しか実行できない
「設計図」もあるが。


それ以外の設計図は、
自分がやっても、
自分以外の第三者がやっても
どちらでも再現可能なので。


「時間・労力」の上限の関係上、
自分ができない状況で
あるのなら、

自分以外の第三者に
代わりにやってもらうだけである。


つまり、

「再現性」のある
「情報」を手に入れることが
できるのであれば。


言い訳せずに
学んで取り組むだけで、

勝利は約束された
ようなものである。


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』◯◯な「情報」を手に入れられたら勝ち