━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月30日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国ハワイで実感してしまう日本人がドンドン貧乏になっている中で


ハワイホノルルの到着しました。


今回も、
ワイキキビーチを
堪能させていただく予定です。


平日フライトという
こともあり、
日本からホノルル行きの
フライトはガラガラ。


エコノミーシートでも、
横三席使って、
寝られる人も多かったですし。


イミグレも
スルーで通り過ぎました。


円安ドル高によるものなのか？


日本が不景気だからなのか？


昔のように、
若者たちがハワイへ・・・

空港に老若男女の日本人が
ごった返している光景も
見れなくなってしまいました。


特に米国圏内に来ると、
日本がドンドン貧しく
なってしまっているのを
実感してしまいます。


最近では、
日本人の二極化が激しい。


稼いでいる人ほど
米国の米ドルを中心とした
海外に積極的に投資していて。


米ドルの資産を
どんどん膨らませている
という状況になっています。


日本国内で、
日本企業に就職したり、
日本国内のビジネスをしていたり、

日本円で給与所得を
獲得しているだけの方々。


日本円の預貯金だけを
している方々が
ドンドン貧しくなっています。


日本円が、
日本国内でも回らなく
なっている状態です。


僕たちのように、
ほぼほぼ全ての資産を
米ドルベースで持っている、

投資も米国株の成長株に
投資し続けた方々は、

かなり儲かっている
状態ですが。


結局、
米国企業の株式投資で
儲かったとしても。


それを日本で
円転するという機会は乏しく。


結局は、
米ドルとして持ち続けていたり。


米国企業の株として
保有しているままだったり。


株を売却して、
米ドルを手に入れた後で、
再び米国企業の株に
投資している状態。


イザ日本円に
両替したら、
かなりの金額になるのですが。


今更、日本円に
両替する機会や理由も
なかなか見当たらない状態です。


日本で何か
商品を購入したとしても、
お金を使ったとしても、

iPhoneにAndroid、
MacBook、iPad、
Amazon、Facebook、Instagram、
Google、YouTube、Windows、
Netflix・・・


大多数は、
米国のモノ・サービス・情報が
中心になってしまっています。


これら米国企業の産物は、
例え日本国内で支払いしたとしても、
約3割〜5割ほどが
米国に行ってしまいます。




◯日本で消費しても米国に持って行かれる状態


例えば、
日本の若者たちが、
iPhoneのiTunesや、
Android系のスマホを通して、

モンスターストライク、
ピッコマ、LINEマンガ
プロ野球スピリッツA
Winning Eleven
パズル＆ドラゴン・・・と、

アプリに課金したとしても、
その売上3割は、
強制的にプラットフォームを
提供しているGoogleとAppleに
行ってしまいます。


Amazonでお買い物・・・
も同様ですね。


ドンドンお金が、
米国に流れて行ってしまう。


日本の企業も個人も、
抜け殻のように残った
僅かな収益を分け合っている状態。


世の中全体の
ビジネス構造の問題が
誰も何もできない程に
どうしようもない八方塞がり。


約10年前に始まった、
量的質的金融緩和のような、

低金利で、
バンバン日本円を
民間の法人や個人に
貸付しようとしても。


結局は、
無知な中小企業や個人は
まともにこの機会を活かせず。


大企業だけに
資金が蓄積し続ける。


けれども、
米国企業にクラウド・インターネットが
全て占拠されている中で、

企業も投資して儲かるネタが
そう簡単に見つからない状態。


企業の中に滞留しているだけの
状態に陥ってしまっています。


日本人だけでなく、
海外の方々が、

積極的にお金を使いたくなる
日本の商品（モノ・サービス・情報）が
根本的に乏しい。


打開策は唯一無二、
世界中の人たちが魅了する、
日本の商品（モノ・サービス・情報）を
沢山創り出し続ける状態そのものなので。


この状況は、
大々的な金融政策を行っても、
打破することはできなかった・・・。


日本人がドンドン
貧しくなる状態に
拍車がかかってしまっています。


海外の人たちが、
日本の電化製品や、
工業機械製品を中心に、

日本の製品を買いたくなる
時代が再び訪れることはあるのでしょうか？


海外から
日本にお金が流れ混み。


日本国内で、
日本円がドンドン回っていく
状態に戻るイメージが持てません。


日本人が、
学生に至るまで、
ハワイに溢れかえっていた頃は、
もう二度と戻らないのでは？


外国人しか歩いていない
ワイキキビーチを眺めながら
思うところがあります。




◯個人としてはやれることがある！


大局としての日本。


このまま待ち続けても、
日本の根本的な部分は、
何も変わることはありません。


現に、日本銀行の黒田元総裁の号令で、
10年間に渡り、
異次元の量的質的金融緩和を
行ったことで。


マネタリーベースでは、
日本円の量がかなり
増えたということになりますが。


サラリーマンのお給料は、
全く上がっていません。


見せかけの株価、
見せかけのマンション価格が、
上がっただけです。


けれども、
円安が加速してしまったので、
米ドル基準の海外から見れば、
上昇幅もかなり抑え込まれている
ことになり。


それ以上に、
日本国民が預貯金している
日本円の相対的な価値が、
総じて3分の2に激減して
しまっている状態です。


世界各国の方々が、
夢中になって日本の
商品（モノ・サービス・情報）を
買いまくることがなければ。


日本の価値も、
日本円の価値も、
高まることは無いのです。


けれども、
これはあくまでも
大局のお話であって。


僕たち個人の家計
ベースで考えるならば。


まだまだ
穴は沢山あいています。


自分と配偶者、
子どもたちの
選択できる人生を
歩めるだけのお金が
あれば良いだけ。


日本全体を変えることは
できませんが。


小さなお金を
獲得できる方法はありあす。


例えば、
大企業の売上・利益水準では、
日本産の製品は
海外で売れなくなってしまった。


ハワイの家電製品店を
販売しているお店でも、
日本メーカーの商品は
全く並んでいません。


見られるのは
トヨタ車が走っている
くらいでしょうか？


僕たちが個人レベルで、
転売して売れる
日本製の商品は沢山あります。


数十万個〜数百万個
売れることはありませんが。


10個、100個、1,000個の単位で良いなら、
世界で売れる日本の商品は
沢山あるのです。


また、
海外に販売しなくても、

10個、100個、1,000個の単位で、
日本で仕入れて、日本で売れる商品も
沢山あります。


こうした、
企業活動としては
規模が小さいけれど、
個人としては大きな数の商品を、

地道に右から左に、
転売し続けるだけでも、

個人としては十分な
売上・利益を取り続けることが可能です。


僕たちが行っている
「ロイ式」「ケイタ式」は
まさにこの個人として有用な穴を
狙っているビジネスモデルです。




◯大きな湖の水をコップですくうだけでも・・・


日本国内で
活用できるのはどんなところなのか？


約617兆円もある、
日銀のマネタリーベース。


引き続き、
金利安の状態で、
毎年何十兆円の信用創造を
行っているので。


この膨大に滞留し続け、
創造されている、
お金の湖の水を、

コップでほんのひとすくい
するだけでも、

僕たち個人にとっては
大きな「億円」が調達できてしまいます。


ご自身の同僚や友人、
親族の中でも、

この膨大に滞留している
お金を真剣に取りに行っている
人はいないと思います。


いたとしても、
火の車の自転車操業状態に
陥っている、
ダメダメな中小経営者が
いるだけなので。


「銀行融資でお金を創る」
セオリーを完全に攻略済みの
僕たちが一人勝ち状態です。


セオリー通りに
会社法人の必要パーツを
揃えていくだけで。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、
簡単に「追加融資」という形で、
資金が積み重なり続ける状態。


「競争知らずのお金」を
獲得し続けて、
滞留させ続けることができるのです。


その滞留した資金は、
米ドルに両替しながら、
米国企業の成長株に投資し続ける。


株式市場であれば、
あなたと僕、みなさんが、
同時に同じ株を、同じ価格で、
「買いボタン」を押したとしても、

何の抽選も競争も発生
することなく、
確実に買えます。


そして、
イザ売却＆利確する際も
しかり、

僕たち個人が、
わずか億円規模の株を
売却したところで、

兆円単位という
時価総額の大きな
株の価格は微動だにしません。


世界の株式市場は、
約1.4京円・・・その約40％以上が
米国市場なので、
桁そのものが違うのです。


競争が全く発生していない
一人勝ち状態で、
銀行融資でお金を創り、
億円の資金を手に入れる。


競争が全く発生していない
巨大な株式市場で、
億の資金を運用して増やす。


そのための装置となり得る
会社法人に、毎月16.6万円・年間200万円
ほどの利益があがっていれば
5年で実現できてしまう状態です。


日本の景気が良かろうが、
悪かろうが、一切関係なく、

僕たち個人が、
自分と家族の選択できる
人生を謳歌する程度の
資金で良ければ。


簡単に実現できてしまうこと。


最終的に、
米ドルベースの預金や、
米国株による金融資産を
持ち続けることになってしまいますが。


僕たちがお金を儲けた後で、
日本でお金を使うことを
意識し続ければ、

薄利とは言えども、
多少は日本に貢献できるのでは
無いでしょうか？


ただし、
僕のように、

米ドルで、米国株で
増やしたお金を資金に、

ハワイで
消費をしてしまう場合は、

日本に全く貢献していない
ことになってしまうのは、
注意が必要ですね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


日本全体的には、
経済的に暗い話題ばかりですが、

僕たち個人にとっては、
引き続き追い風です。


この風を
活用するためには、

2024年から、
本格的に「お金持ち」を
目指すべく、

今のタイミングから
「地下ソサエティ」での
学びを開始されることを
推奨させて頂きます。


「真剣に挑戦したい！」


2024年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、

以下のURLから
お知らせ頂き、相談下さい。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
https://joinnow.live/s/30Ox9A


または、真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ハワイで感じる日本が貧乏に・・・