━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月12日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）受講生10名による「ケイタ式年間OJT」第二期がスタート


T.K.さん
「1年間で月商500万を目指したいと思います！」


R.T.さん
「ボスの代理で来ました！
　実際は私が「ケイタ式」を行いますので
　頑張ります！」


H.T.さん
「一時期サラリーマンのお仕事が忙しくなり
　せっかく「ロイ式」で稼げるようになったのに、
　中途半端な状態になりました。

　ようやく手が空いたので
　「ケイタ式」でも心機一転頑張ります！」


S.K.さん
「「ケイタ式」6ヶ月の方で、
　何も手を付けないままの
　状態になってしまったので、
　OJTで頑張ります！」


「ケイタ式年間OJTプログラム」の
10名の受講生たちによる、
決意表明からスタートしました。


「物販大富豪」の王道を
着実に歩み続ける
億り人ミスタケイタによる。


オフの世界の対面・対人、
少人数限定の「OJTプログラム」に
参加された方々の、
熱量が伝わって来ました。


冒頭、僕の方からも、

「ケイタ式」スタートで、
「3,000万プロジェクト」を
最短で活用できるようになり、

「お金持ち」を目指すための
具体的なロードマップを
お話させて頂きました。


米国を始め、
世界市場を相手に
日本発の商品を輸出して
売りまくってしまう「ケイタ式」。


今からの完全ゼロイチスタートでも
全然稼げる状況であるし。


それどころか、
「私もまだまだやりきれていません！」
とミスタケイタが語る理由。


拡大が続く、
世界市場に追いつけていない
追い風モードの中。


さらには、
既に「ケイタ式」による
成功者たちが続出、

先輩たちの背中を見ながら、
取り組める環境。


100％オフの世界のみで
開催される1年間に渡る
プログラム。


第一回目から、
イキナリ激アツの内容が
語られていました。


「地合い」的にも、
全ての環境がパーフェクトに
揃っている状況下で。


ミスタケイタを筆頭に、

「ケイタ式」第三期生として、
既に稼げるようになって間もない、

現在サラリーマンからの
独立準備中のK.Z.さんを
サポートに迎え。


「誰一人として
　落ちこぼれさせない！」
を基本方針に。


たったの10人だけの
限られた空間の中、
新たな物語がはじまったのです。




◯幸運にも「10席」の1つを獲得された方々


限定10名のみ！をアナウンスしていた
「ケイタ式年間OJTプログラム」ですが。


ミスタケイタの
個別面談を経て、

当初の宣言通りに、
先着順で10名ピッタリにて、
完全に締め切りました。


今回の10名は、
ある意味とてもとても
幸運だと思います。


世の中、
仮想通貨だの、FXだの、
なんちゃって株式・不動産投資だの、

有象無象のインチキな
「稼げる系」の情報で
溢れかえっている中。


真剣に取り組めば、
誰しもがゼロイチになれ、
稼げるようになり得る、
「ケイタ式」を見極め。


さらには、
そのOJT形式の講義を通して、

半ば強制的にゼロイチにさせ、
稼げるようにさせてしまう
職業訓練校型のプログラムに。


たった10名限定の席を
確保してこの場にいるのですから・・・。


12ヶ月間、
ただの一度もサボること無く、
全出席することができれば。


逆に稼げない方が
おかしいと言っても
過言では無いと言えるでしょう。


冒頭、
一人ひとり挨拶がてら
自己紹介を頂きましたが。


今回の参加メンバーも
かなり濃い方々ばかりでした。


サポート講師に、
「ケイタ式」で安定的に稼げるようになった、
K.Z.さんに続けと、

起業・独立を目論む
サラリーマンたち。


既に自営業者として
活動をされている方。


職業と世代を超えた10人が。


これから一年間を通して、
毎月肩を並べて。


時には励まし合い、
時にはアドバイス仕合い。


まるで体育会の
個人競技の種目の部活動のように。


各々がソロプレーの
ビジネスでありながらも。


みんなで一緒に勝利を
目指して結託して歩み続ける
ことになるわけです。


ただし・・・
ミスタケイタが
長年嗜んで来た
「テニス」などのスポーツ競技の場合。


大会優勝は一つしか
席が用意されていませんが。


お金は世の中
沢山あります。


「ケイタ式」で
立ち向かうことになる
米国をはじめとした
世界市場は広大です。


まだまだ沢山存在する、
年収基準で「修羅」の席を、
全員で獲得することも、
不可能では無いのです。




◯「12ヶ月」＆「6ヶ月」の美味しいところ取り


「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」の
スケジュールと講義内容としては。

	
１か月目：2023年8月←今回の講義
	・アカウント開設、
	・海外配送の仕方、
	・収益計算の方法
	・出品の方法

２か月目：2023年9月
	・リサーチ初級
	・スプレッドシートの使い方
	・評価集めの方法
	・在庫、価格改定の方法
	・古物の取得方法

３か月目：2023年10月
	・リサーチ中級
	・販売方法の見直し
	・ツールの使い方

４か月目：2023年11月
	・数字の分析方法
	・顧客対応方法
	・トラブル対応方法

５か月目：2023年12月
	・外注化の進め方
	・外注さんの募集方法
	・外注さんの教育方法

６カ月目：2024年1月
	・法人化
	・税務処理の方法

７か月目：2024年2月
	・ツール開発の進め方

８カ月目：2024年3月
	・外注化の見直し

９カ月目：2024年4月
	・利益率を上げる方法
	・メーカー取引、直接取引の方法

１０カ月目：2024年5月
	・サブアカウントのテーマ決め
	・サブアカウントの開設

１１カ月目：2024年6月
	・状況に応じてテーマ設定

１２カ月目：2024年7月
	・月利１００万を突破するためにやるべきこと


以上の、
「OJT受講者」のみの
「特別プログラム」に加えて。


既存の
「ケイタ式6ヶ月オンライン講座」の
全プログラムも受講し続けることができる。


つまり、
「オフの世界」での
特別講義を受講しながらも。


通常通り、
毎週一度、
ミスタケイタとZOOMでつなぎなら
直接アドバイスが受けられる
「週報会議」も受講できてしまう。


大変お得感のある
プログラムになっています。


仮に、
「OJT講義」の中で、
聞き漏らしてしまった
ことがあったとしても。


全ての講義内容は
収録されていますので、

後から配布される
動画・音声で再確認も可能。


さらには、
理解不能なことがあった時には、
毎週一度のミスタケイタとの週報会議でも
再確認が可能ということで。


微塵たりとも穴の無い
鉄壁な受講体制になっているのです。




◯ランチと講義後ディナーの重要性


今年度の「ケイタ式年間OJTプログラム」でも、
毎月東京某所の会議室に
集結して執り行われることになります。


わざわざ、
地方都市から
飛行機や新幹線に乗って
来られています。


一泊される方もいれば、
日帰りされる方もいる。


そんな頑張りを通して、
集結された方々。


講師陣と
受講生10名。


一日中肩を並べて、

閉ざされた世界で、
熱気を放ちながら
パソコンに向かって
パチパチしながら講義を受ける。


その際、
重要なのは講義の本編だけでは
ありません。


ランチの時間と、
講義終了後のディナーの時間。


この中での、
ミスタケイタを交えた、
ざっくばらんなトークタイムも
めちゃくちゃ有意義な時間ではあります。


「収録」ボタンが押されている
本講義の時間も、
大切なことをお話されていますが。


「収録」ボタンが押されていない、
こうした本講義以外の時間にも、

「収録」ボタンが回っていないからこそ、
本音トークをぶちまけられるというのは。


僕のこれまでの経験上、
間違いないこと！と
断言できるものがあります。


特にミスタケイタは、
アルコールも嗜むので、

たったの5、6年間で、
普通のサラリーマンから、
「億り人」へと昇格された。


本編では語るその秘訣が
ほろ酔い気分で、
ポロリポロリと出てくることと
思われます。


そういう意味でも、
「億り人」ミスタケイタを
最大でも10名という限られた人数で、
独占できて。


根掘り葉掘り
聴きまくれる環境は。


受講生にとっても、
とてもとても貴重なものに
なると思います。


人間は、
一人では生きられませんし、
成長もできません。


人と人の間にいてこそ、
生きられるし、

成長が促されて
自分を高めることもできる。


誰と一緒に
どうやって時間を過ごすのか？


欲しいモノを手に入れたり、
叶えたい願いを成し遂げたり。


自分と家族の
「成功=シアワセ」を勝ち取るために。


この1年間を上手に賢く
活用頂きたいと思います。


「ケイタ式」は元々、
「物販大富豪の戦略術」。


・物販ビジネス
・会社法人経営
・銀行融資活用
・株式投資

から完全に逆算された、
最も有効的な手段の一つ。


ミスタケイタをはじめ、
既に「ケイタ式」で勝ち上がり、

「プラチナメンタリング」の中で、
ミスタケイタと肩を並べている
方々もいる中。


「お金持ち」への
ロードマップは完全体系化
されている状態です。


後は、
やるか？やらないか？

ご自身の意志力が
明暗を分けることになります。


オフの世界の
対面・対人で、
ミッチリ学べる環境。


この貴重な機会を
最大限に活かして、

本格的に「お金持ち」を
目指してもらいたいと思います。



　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


2023年度の「ケイタ式」の
「ケイタ式年間OJTプログラム」は
完全締め切りとなり、
本格始動しましたが、

「6ヶ月プログラム」に
参加して学ぶことは可能です。

「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式年間OJT」第二期がスタート