━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・壬子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:アメリカから日本入国したい！
　　　　https://youtu.be/aoGOozxzF68
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」で人生を変えた「3人の男」に直接質問できます


5月3日（火）開催される
「ロイ式・質疑応答会」には、

講師であるミスタロイ以外に、
「3人の男」に生出演してもらう予定です。


「ロイ式・年間プログラム」の
第一期生、第二期生、第三期生
から各一名ずつ選抜された
受講生が登場するわけですが。


彼らも、
「ロイ式」を始める前は、
「物販ビジネス」とは
無縁の人生を送っていましたが。


プログラムを通して、
ゼロイチになり、
稼げるようになりました。


20年以上「プロバイヤー」としての道を
歩み続けたミスタロイの
お話とはまた違った視点から。


より臨場感溢れる
ゼロイチ〜今日に至るまでの過程を、
直接聞けると思います。




◯第一期生代表として孔明弟


今では
ミスタロイの
サポート役を担っていることもあり。


「ロイ式」の既存受講生にとっては、
既にお馴染みの孔明弟ですが。


「ロイ式」受講生以外の場に
姿を表す機会はあまりありません。


僕の弟と言っても
僕は彼が社会人になる前には
海外に出てしまっていましたし。


家族・親族で
集まる時にも、

両親はサラリーマン一筋、
地方公務員教員職一筋、

特に仕事の話は
したことがなかったので。


以前は、
兄弟と言っても
意外と接点がありませんでした。


その間彼は、月収20万の
酪農系ブルーワーカーを
10年ほど続けていましたが。


お医者様曰く
農薬が原因と思われる難病、
重度のリウマチを患ってい
しまったのをキッカケに、
やり取りが開始。


僕が給料を保証する形で、
酪農を辞めさせて、


大富豪一族直伝の訓えに基づき、
・会社法人を設立する
・銀行融資で資金を創る
・ビジネスで資金を増やす


この活動を機に
本格的に僕と弟との関わりが
始まったわけですが。


低賃金のブルーワーカーしか
できなかったことからも、
お仕事の抽象度はかなり
低い状態スタートでしたし。


不治の病と言われる
難病を患っていて、

日に日に悪化していくので
もう二度とまともな就労が
できない状態。


沢山の障害がある中で、
「ロイ式」によって、
ゼロイチになり。


その後、
最高月商1,000万を突破して、
平常時の今でも月商850万を
稼ぎ続けている現状。


そういう意味では、
どん底スタートの
「ジャイアントキリング」を
成し遂げた実例として。


第一期生の同期、
第二期生、第三期生の後輩たちに、
「孔明弟さんでもできたのだから、
　私でもできるんだ・・・」
自信と勇気を与えて来ました。


実務面においても、
本当に何もできない状態から、
スタートだったので、

逆に、
どのように階段を昇って行ったのか？
A〜Zその過程を、

詳細に渡り具体的に
説明・アドバイスできる状態に
なっていますので。


これまで、
サラリーマンをやっても、
何か起業に挑戦しても、
上手く行った試しがない・・・


という方でも、
ゼロイチになれて、
本業と言えるレベルまで
稼げるようになれるという
ケースとして。


参考になると思います。


また、
年齢は僕よりも
5歳下ですが、
西洋・東洋医者がさじを投げる
難病によって年を追うごとに、
体調が悪化している状態。


手の関節が変形したり
曲がらなかったりなどの
実際の症状がありますので。


パソコン仕事でさえ
いつまでできるのか
正直分かりません。


今年に関しては、
売上を維持継続しながら、

既存の実務的な業務を
全て外注に渡して、
「口以外使わない状態」
を構築することを
目標としていますので。


心身の堅牢性が崩れた時に、
自分が働けなくなった時にも、

どのように
「ロイ式」を維持継続できるのか？


病気を抱えていようがいまいが、
誰しもに必ず訪れる
定年退職後、

老衰などによって
働けなくなるケースから
逆算する形での

イメージが持ちやすくなると
思います。


この視点から、
思うところありましたら、

5月3日（火）開催される
「ロイ式・質疑応答会」の中で、
第一期生代表として
登場してもらう孔明弟に
直接質問してみて下さい。




◯第二期生代表としてI.M.さん


第二期生のI.M.さんは、
僕と同じ年です。


現在の月商は、
孔明弟と並んでいる状態ですが。


なんとI.M.さんの場合は、
ガチの現役サラリーマンです。


しかも、
東証一部上場企業の
部長職。


「コロナ禍」においても、
ただの一度も「在宅ワーク」に
なることなく、
毎日会社にリアル出勤されていました。


会社員としても、
多忙な日々を送られている中で。


「物販ビジネス」自体、
はじめて取り組まれた状態
スタートで。


ゼロイチになり、
一年先にスタートした、
孔明弟に追いつき
並ぶことになりました。


会社員としても、
出世コースを歩んでいますので、

会社のお仕事をサボって、
「ロイ式」に励んでいた・・・
ということは一切無く。


I.M.さん
「毎日2時間位しか
　「ロイ式」やっていませんよ！」


サラッと、
涼し気な表情で
おっしゃいます。


「サラリーマンだから
　忙しくてなかなかできません」

・・・という言い訳が
誰もできませんね。


まあ、
元々既に僕たちは
社会人なのですから、

本来何もお仕事をしていない
完全フリーな状態で
「ロイ式」を始めた・・・

という方々の方が
レアです。


皆さん、
I.M.さん同様に、
既存のお仕事をされながら、

「ロイ式」の年間プログラムを通して
職業訓練校的なOJTを通して
学びながら、

ゼロイチになり、
稼げるようになっている
わけなので。


本来「忙しいからできません・・・」
というのは「言い訳」にしか
ならないわけなのです。


その中でも、
I.M.さんは、

会社員として多忙な日々を
送りながらも、

どのように「ロイ式」を学び、
一日たったの2時間・・・
という超効率的な状態に
持っていけたのか？


副業パターンの
「理想形」としての
参考になると思います。


この視点から、
思うところありましたら、

5月3日（火）開催される
「ロイ式・質疑応答会」の中で、

第二期生代表として
登場してもらうI.M.さんに
直接質問してみて下さい




◯第三期生代表としてO.Z.さん


O.Z.さんは、
「ロイ式」の中でも
最年少です。


20代・・・と
まだとても
若いです（羨ましい。。）。


キッカケは、
元々初代である
お父様が自営業を営んでおり、
「地下ソサエティ」で
学ばれていたのですが。


いつの間にか
O.Z.さんご自身が
メインで参加されるようになり。


「初代である
　お父様を超えること」
を目標に立ち上がった。


そんな中で、
最初のビジネスとして、
「ロイ式」を選びました。


イキナリここに来れるとは
素晴らしい目利きですし、
本当に羨ましい・・・。


基本的に「ロイ式」は、
30代、40代、50代、60代の
方々ばかりが取組んでいる中。


「20代でも、
　全然できますよ！
　むしろ先輩方、
　背中に気をつけてくださいね！」

・・・とは、
実際に口にしていませんが、

第三期生の中でも、
素晴らしい実績を
出されています。


当然、
初代であるお父様に
勝つためにやっていますので、

ここに導かれた・・・
以外のお父様からの協力は
一切無く、

全て自力で能動的に
取り組まれて

ゼロイチになり、
実績を出すに至りました。


二代目が能動的に・・・

世の中、
初代はすごいけれど、
二代目はメチャクチャ・・・
という中で。


O.Z.さんはしっかりと
取り組まれている。


子どもを持つ親としても、
子どもたちには
こういう状態になって
なってほしいな・・・
と思います。


実際「ロイ式」は、
O.Z.さんの他にも、

ミスタヤマキ先生の
お子様も「ロイ式」で、
ゼロイチになり、
高い月商水準まで到達されています。


リアルの世界で開催される
職業訓練校的なOJTの
仕組みがガッチリ整っていますので、

二代目の育成としては、
理想の環境とも言えます。


O.Z.さんのケースの場合は、
二代目が自らの意思で
能動的に・・・

というケースとしても
素晴らしいですし。


20代という若さで、
ゼロイチになり、
稼げるようになれたケースとしても
素晴らしいですし。


参考になるところが
多々あると思います。


このような視点から、
思うところありましたら、

5月3日（火）開催される
「ロイ式・質疑応答会」の中で、

第三期生代表のO.Z.さんに
直接質問してみて下さい




◯ミスタロイに直接質問ができる「最後の機会」


毎年このように
「ロイ式」によって、
人生を変えた受講生たちが誕生したのも、

残された
気力と体力の全てを
ぶつける勢いで、

「ロイ式」受講生たちの、
リアルを中心とした、
職業訓練校的なOJTに、

第一期〜第三期まで、
毎年12ヶ月間に渡り、
全力投球し続けて下さった、

ミスタロイのお陰です。


「プロバイヤー」としての
活動は既に20年以上継続。


既に「道」と呼べる
領域まで到達されています。


それでいて、
偉ぶることは無く、

常に丁寧に、
受講生たちと向き合って、
「プロバイヤー」としての
要を伝授して下さっています。


「これまでどんなビジネスに
　挑戦してもダメだった・・・」
という方々でも、

「ロイ式」によって、
ゼロイチになり、
稼げるようになれたのも、

ミスタロイあっての
ことです。


けれども、
僕たち人間の寿命は
永遠ではありません。


誰しもが、
老衰にはなかなか
抗うことはできません。


始まりがあれば、
いつか必ず終わりが来ます。


ミスタロイも、
年齢的にオフを中心とした
全力投球の講義には
相当の気力・体力を使います。


リアルの職業訓練校的な
OJTとしては
「第四期」が最後に
なるかもしれませんが。


そんな中、

ミスタロイ
「「ロイ式」の第四期生にも、
持てる力の全てをぶつけます！」

とおっしゃって
頂いていますので。


ミスタロイが、
どういう形で「第四期生」たちに
教えていくのか？


不明な点などがあれば、

5月3日（火）開催される
「ロイ式・質疑応答会」の中で、

是非とも遠慮なさらずに
ミスタロイに
質問をぶつけてみてください。


・・・ということで、


来る、
5月3日（火）には、
5月〜はじまる「第四期」
最後の質疑応答会を開催します。

※「質疑応答会」では「ロイ式年間プログラム」の
説明会はありません。説明会を既に受講済みの
方々を対象とした「質疑応答会」です。

5月3日（火）「ロイ式」質疑応答会
申込み→ https://kitasociety.com/220503-roi/


最後の機会を活用して、
「ロイ式」によって、
ゼロイチになり、

「プロバイヤー」として
「王道的」な物販ビジネスを「道」と
したい場合は、

今回の「ラスト説明会」に
参加くださいね。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


4月30日（土）にも、
最後の「ロイ式説明会を兼ねたセミナー」を
今週末の土曜日夜にLIVE形式で開催します。


これまで、
まだ「ロイ式」の説明会を兼ねた
セミナーに参加したことがなかった・・・。


または、
5月からスタートする前に、
もう一度内容を確認したい・・・

という場合は、
こちらの説明会を兼ねた
セミナーも併せて参加して下さい。


4月30日（土）最後の「ロイ式説明会を兼ねたセミナー」
申込み→ https://kitasociety.com/220430-roi/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ロイ式」で人生を変えた3人の男