━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年6月5日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）18億の漢Fさんから後輩たちへのメッセージ@ワイキキビーチ


「18億の漢」、
プラチナのFさんも
ハワイ入りして、

ワイキキビーチ沿いの
イタリアンレストランで合流しました。


7時間以上のフライトで
お疲れの様子でしたが、

軽くパスタを食べて、
早速ブランドショップへ

「男2人お買い物ツアー」が
開始されます。


今回Fさんが、
ハワイに来た主な目的は？


僕たちがメインの軸においている、
「米国株」のお膝元。


米国経済の現場が
どうなっているのかを、

現場・実物・本人から
実体験を通して学ぶことです。


「株式投資」の収益が、
毎年億単位の資産増に
なっていることもあり。


実質「現在の本業」とも言えます。


Fさん
「実際、米国株投資では、
　1年で収益50%以上
　確実に増えていくというのを、
　実感しています！」


孔明
「これを体験してしまうと、
　なかなか他の投資が
　できないですよね！

　米国の成長株の
　伸びる勢いが凄すぎて。」


Fさん
「長期で成長し続けている
　企業の株であれば、
　時合で下がったとしても、
　追加で買うチャンスでしか
　ありませんからね。」


3ヶ月前にも、
Fさんもハワイ入りしましたが。


ここ最近も、
米国の革新的な新技術の
台頭によって、
目まぐるしい変化を遂げていることは。


遠距離からのデータ上では、
把握することはできていますが。


又聞きの
文字情報だけでは
実感できないことも多いです。


年億単位の収益に
関わることなのですから、

ハワイ旅行は
「勝利の確実性」を
獲得するための経費とも言えます。


Fさんは「北の物販大富豪の戦略術」の
王道を実行し続けていて、

マイナス3億の
リアル借金状態から脱却。


今では株式投資を中心とした
金融資産だけでも18億を突破。


その共時点の中核にあるのが、
「無敗の株式投資法」に基づく
「米国株」への投資なので。


このレベルになってくると
「円安・ドル高」によって、
米国圏への旅費・交通費が
上がってしまったとしても、

十分すぎるほど、
割に合うと言うものです。




◯Fさん@18億が感じた米国経済の現場


Fさん
「ハワイの印象的には、
　大分消費が冷え込んでるのは感じます。」


孔明
「中途半端な小金持ち層が、
　消えちゃったというような
　感じがしますよね。

　富裕層たちは
　変わらないと思いますが、
　二極化がひどそう。」


複数のブランドショップの
店員さんたちからの
ヒアリングによると、

米国企業に勤務する
エリートサラリーマンが
高いお給料をもらっていたり、

コロナ給付金的なものが
ばらまかれていたり、

「貯金よりも使う！」的な
傾向がある米国人の方々が、
かなり勢いよく消費していたようです。


ハワイは特に、
消費税的なものが米国本土より安かったり、

ブランドを抱えている
グループ企業によっては、
約1年前から「ハワイ特別価格（本土の10%引き）」
を導入していたりするので。


米国本土の方々にとっても、
魅力的なブランド品お買い物エリアに
なっていたのです。


その中心層だった、
米国企業のエリートサラリーマンたちが
「生成AI」をはじめとする
米国の技術革新の台頭によって、
リストラされたり。


給付金としてもらったお金が
底を尽きたり。


この2ヶ月位で
途端に消費にブレーキが
かかっているようです。


米国企業各社の業績的には、
過去最高を叩き出しているのに、

米国の一般人は、
寂しい状態。


米国の企業とその株主だけが
儲かっている社会構造を
感じてしまいました。


さらに、
元々ハワイは日本人観光客向け
商売で成り立っていたような
過去がありますね。


しかし、
「コロナ禍」とも重なり、
円安が加速するに従って、
日本人観光客もさらに激減。


それでも、
ゴールデンウィーク中は、
日本人観光客が増えたようですが、

指を咥えて眺め見るだけで
買わないお客さんばかり。


某ブランドショップ店員
「GWは期待していたのに、
　全く期待外れだった・・・」

と口を揃えて
おっしゃっていました。


今日時点のハワイも、
歩いているのは米国人風の方々ばかりで。


各ブランドショップは
軒並みガラガラ状態でした。


そんな中、
僕たち2人は・・・。


Fさん
「今回のために、
　クレジットカードの限度額を
　1,000万と500万、
　2枚合計1,500万に上げて来ました。」


孔明
「良いモノばかり提案されるので
　結局一度の買い物で
　三桁万円買ってしまいますよね。」


給与収入やビジネスに頼らない、
日本円ではなく「米ドル」ベースで
「米国株」に投資をしている
「株式投資家」の僕たち二人は・・・


Fさん
「こんなに良いものばかり買えるなんて、
　過去最高ですね！激アツです！」

・・・と、
ハワイで「独占無双」状態でホクホク顔。


昭和の日本人のように、
両手に大きな買い物袋を下げて、

第二の目的である、
お買い物を楽しみまくって
しまっていたのです。


Fさんは、
お目当ての色とサイズの
「HERMESバーキン」も
当初の計画通りに獲得されて、
とても喜んでいました。




◯エスカレーターからエレベーターに乗り換えた


僕がFさんに初めて
お会いしたばかりの頃には、

リアル借金3億円で
火の車状態でした。


そこから、
5、6年間後には、
今のような「億万長者」になれた。


その経緯をずっと
拝見させて頂きました。


Fさんにとっての最初の目覚めは、
「元本返済の要らない融資」
との出会いだったとのこと。


そのお話と、方法を聞いて、
すぐに実行したところ、
まずは火の車状態から脱却できたのです。


その後、
好条件での追加融資を
ドンドン取れるようになり。


取った融資の
元本返済を止める。


「現金は日本円であれ米ドルであれ
　長期的には必ず価値が目減りする」

という考え方のもと、

長期視点で間違いのない、
「株資産」へと変えていったのです。


そして株式投資の分野でも、
はじめは「配当金」目当てで、

年間5%位を狙った企業への投資を
することしか知らなかったのですが。


「地下ソサエティ」プラチナの学びを
さらに深めることによって、

「無敗の株式投資法」を
理解するに至り。


「年利5%を年利50%に変えられる！」


年間50%以上の速度で、
資金を投資で増やせるようになって
しまったのです。


Fさん
「それまでは、
　1%で借りたお金を、
　5%で運用して、
　年間4%の利益を取るという
　考え方だったのですが。

　これが1%で借りたお金を
　年間50%以上で運用できるのだと
　分かりました！」


「5%→50%以上」


資金の増加スピードが
一気に10倍にパワーアップ
してしまったのです。


Fさん
「エスカレーターに乗ってたのが、
　エレベーターに乗り換えた感じでした。」


・銀行融資でお金を創る
・元本返済を止める
・長期視点で株に乗せる


・・・Fさんがやってきたのは
ただこれだけのこと。


そして今では、
「18億」もの純金融資産を
持てる状態に昇格できた。


お仕事に躍起になる必要もなく、
こうして僕と同じように、

「3ヶ月に1度」のハワイ旅行に
来れるようになれた。


さらに、
涼しい顔で
一度の買い物で「500万円」を
決裁できるようになれて
しまったのです。


Fさん
「資産性の高い
　良いものを買ってるので、
　お買い物でいくら使っても
　安心です！」

と発言されてました。




◯18億の漢Fさんから後輩へのメッセージ


孔明
「まだ「北の物販大富豪の戦略術に
　取り組めていない後輩たちに
　なんて伝えたいですか？」

Fさんに尋ねたところ。


Fさん
「いや〜、ビジネスなんて、
　一生懸命やっても無駄ですよ。

　「税引き後」を考えると、
　「融資&株」に絶対勝てないです。」

と断言。


続けて、

紙幣は長期的に
価値が必ず下がる構造のものだから。


逆にバンバンお金を借りまくって
資金を創り、

エレベーターに乗ったように
資産が増えていく、

株を選択して
乗せておくだけ！


コレに気づけると、
世界が広がりますね！


・・・とおっしゃってました。


先日もプラチナ飲み会の席で、
Fさんが後輩メンバーに対して、
同様のことを説法していました。


Fさん
「本当に再現性がある
　お金持ちになれる方法は
　孔明さんたちが提唱している
　方法だけだと改めて思います！」


実際に「北の物販大富豪の戦略術」を
忠実に再現してくれて。


6年程度で、
「18億ホルダー」にまで
昇ることに成功した
Fさんの言うことには説得力があります。


しかも、

どん底の「熔けた3億」
マイナススタートだったので、

実質の対象期間での上昇は
「20億」を超えている
ことになりますからね。


ということで、
Fさんとは引き続き、

「男2人のハワイ旅行」を
満喫させていただきます。


僕も今回は、
ハワイでかなりの金額を
お買い物しましたが。


適当にブランド品を
買っているわけではなく。


全て事前に計算と選択をした上で
お買い物をしています。


購入しているのは、
どれも正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まるモノ
ばかりですので、

お買い物をすればするほど
実質的な資産が
増えてしまっていることになります。


日本人観光客が激減している
中でのハワイは、

僕たち2人にとって、
激アツなわけなのです。


こうしたライフスタイルは、
「北の物販大富豪の戦略術」を
行うことで、

誰しもが再現可能であると
言えます。


これから先の未来、
米国同様に日本でも、
「二極化」は加速すると思います。


そんな中で、
大多数の「持たざる者」に
甘んじ続けることになるのか？


ごくごく一部の、
「持てる者」の仲間入りができるのか？


それは、
長期視点の目標から完全にされた、
再現性のある「設計図」を元にした、
今日の歩み次第です。


マイナス3億から
18億超えを実現したFさんに続く形で、

「北の物販大富豪の戦略術」を
武器として手に取り、

ご自身の運命を、
切り開いてもらいたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』18億の漢と2人旅@ハワイ