━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:マリナーズプレーオフへ！ダイスのチケット転売500万達成なるか！？ 
　　　　　https://youtu.be/BJlKmzVfzM4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）32年ぶり「円安・ドル高」で利益率「29.5％UP」の今だからこそ・・・


◯32年ぶり歴史的な「円安・ドル高」で臨む「ケイタ式」


円急落によって、
「ケイタ式」

を手掛ける仲間たちに

「神風」が
吹き荒れている状態だ。


なぜなら、
32年ぶりという
歴史的な「円安・ドル高」に
突入してしまっているからだ。


10月17日の
ニューヨーク外国為替市場で、

円が対ドルで下落。


なんと、
1ドル149円台を付けた。


14日に付けた
32年ぶりの
安値（148円96銭）を、

さらに更新してしまった
状態である。


アメリカの長期金利が、
再び4％台に乗せたことで、

日本とアメリカの
金利格差拡大によって、

ドルを持って
運用しようとした方々が増加。


円を売って、
ドルを買うという
動きが加速したとのことだ。


18日午前中・・・

東京為替市場でも、
一時149円台を付けた。


週末に「ケイタ式」の
OJTプログラムの
アクティビティがあり。


一日中
ミスタケイタと
顔を見合わせる状況にあったが。


ミスタケイタが、

「ケイタ式」で
もの凄く利益が出続けている様子を
伺うことができた。


それもそのはずである。


2022年1月の
為替相場は約1ドル115円だった。


それが、
たったの9ヶ月間で、
149円ということは。


1月対比129.5％。


「29.5％UP」ということになる。


仕入れ側の
日本の物価は
安いままで変わらない。


アメリカ側で
日本から輸入した商品の
物価は変わらない。


いや、
むしろ値段が上がっている
商品までがある。


そうでなくても、
単純計算で「29.5％UP」
ということは。


利益が「29.5％UP」
ということにもなるわけだ。


通常物販であれば、
利益率が低いけれども。


安定性があり、

100％外注化も
でき得るので、
放ったらかし具合が高まる。


という、
メリット・デメリットを
天秤にかけながら、

取り組むビジネスモデルが
通例とも言えるが。


今の「ケイタ式」の場合、
「32年ぶり」の歴史的な
「円安・ドル高」が追い風となり。


目をみはる「利益率」を
出し得る、

メリット・メリットな
ビジネスモデルへと、
変化を遂げてしまっている。


これから新たに、
ビジネスを取り組む場合、

「32年ぶり」の機会を活用して、

自分で起業したビジネスで、
ゼロイチになり、
稼げるようになるのを目指すには。


最高の「地合い」とも言える。




◯割高な日本商品を「大人買い」するアメリカ人


約1ヶ月に渡り、
ハワイのホノルルに滞在。


ハワイは島＆リゾート
ということもあり。


米国の中でも、
かなり物価高の水準が高い地。


まさに、
「円安・ドル高」を
実感させて頂いている。


アラモアナショッピングモール
目の前のコンドミニアムを
拠点とさせて頂きながら。


月曜日の
チーズバーガー激安！


火曜日の
焼き肉カレー激安！


18時以降の
韓国弁当屋、スパムおにぎり専門店、
サンドイッチ専門店の

40％〜50％の
割引モノを拾いながら。


極貧生活を
愉しんでしまっているが。


そんな中で立ち寄る、
アラモアナ地区にある

日本人食材・物品を売る
店舗として、


「ドン・キホーテ」や、
「ニジヤマーケット」
も散歩がてら立ち寄り、

値段を確認させて
頂いているが。


円安だし、
物価安の安いはずの
日本の食材、物品が。


まるで高級品のように、
恐ろしいほどの割高で
売られている。


「1ドル115円」相場の時にも、
「高けー！」って思ってたのだが。


2022年に入ってからも
何度かハワイに訪れているが。


さらに「円安・ドル高」が急加速。


為替だけでも
「29.5％UP」ということで。


日本円基準で
計算をしてしまうと。


全品価格が「29.5％UP」
してしまっていることになり。


日本の価格も知る
僕としては、

「割高すぎて
　損した気分になるので、
　見るだけで買わない」

対象の商品に
なってしまっている。


けれども、
そんな高いプライス表示を目の前に、

ガクガク震えながら
指を咥えて佇むことだけしか
できない僕を横目に。


現地の方々が、
バンバン購入して行く
様子を伺うことができる。


それもそのはず、
アメリカでは物価も高いのだが。


平均年収も日本の約2.5倍。


アメリカ企業の
時価総額はダントツで世界
ナンバーワン。


上位のGAFAの4社だけでも、
日本のすべての企業の
時価総額を遥かに上回って
しまっている状態。


景気もメチャクチャ
良いので。


お構い無しで、
「大人買い」的に、
手に取りかごに入れて行くのである。


「ああ、悔しい・・・。」




◯「いつやるか？今でしょ！」


もしも日本国内だけに
とどまっていたとしたら。


一体どうして「ケイタ式」が、
絶好調な状態が続くのか？


日本で仕入れた商品が、
アメリカのプラットフォームに
右から左で出品するだけで。


売上・利益が
積み上がってしまうのか？


今日時点に置いて、
物販ビジネスとしては
驚異の利益率が出てしまうのか？


その理由は、
なかなか実感できないかもしれない。


けれども、
これは何もインターネットの
プラットフォーム上で
起きていることではなく。


ハワイの
「ドン・キホーテ」や、
「ニジヤマーケット」で
今起こっている事象からも
分かるように。


インターネット・リアル関係なく、
今両国間で起こっている
現実なのだ。


だから・・・


もしも

「いつかは私も
　自分で起ち上げたビジネスで、
　稼げるようになりたい・・・。」

と、過去に考えたことが
あるのだとしたら。


その「いつか」は、
数年後・・・十年後・・・・
数十年後ではなく。


32年ぶりの歴史的な
「円安・ドル高」によって、

「神風」的なものが、
吹き荒れ続けている

「今（いま）」であるはずだ。


「いつやるか？今でしょ！」

という言葉ははまさに、
「起業」に取り組もうと
考えているサラリーマン。


または、
専業主婦の傍ら、
パートタイムの代わりに
在宅で稼げるようになりたい主婦。


そして、
1つ目のビジネスが
軌道に乗っている内に、

第2、第3のビジネスを
立ち上げ、複数の収入の柱を
構築しようと考えている
自営業の社長。


そんな、
新しくビジネスを

立ち上げることを
模索している方々に、
送るべき言葉だと言えよう。




国内仕入・海外輸出転売の
稼げる根拠がしっかりとしているゆえに
「再現性」確かな「設計図」が存在する

ビジネスモデル「ケイタ式」。



日本国内仕入、
アメリカを中心とした
海外でのドルによる販売。



通貨が安いにも関わらず、
物価が上がっていない日本で
商品を仕入れて。


通貨が高くなってるにも関わらず、
物価も上がりまくっている
アメリカを中心とした、

海外のプラットフォームに
商品を掲載して販売しまくる。



32年ぶりと言える、

歴史的な状況を武器に、

年末・年始の時間を
最大限に活用する形で。


真剣かつ本格的に、
挑戦してみては
いかがだろうか？


1ドル149円の「円安・ドル高」で取り組む
「ケイタ式」の説明会を兼ねたセミナー

次回は、

10月　21日　（金）　21時〜
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』1ドル149円タッチで利益率「29.5％UP」