━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月4日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ドル・円・ゴールド」の相対関係（動画）



2024年7月18日
1ドル155円38銭近辺となり、

6月7日以来
約1ヶ月ぶりの高値を記録した。


大きな要因は、
トランプ氏が
米大統領選で勝利する
可能性が高まったため。


トランプ氏の政策は、
貿易黒字を重視し、
米国商品（物・サービス・情報）の
輸出を促進するため「ドル高」を嫌う。


では今後、
「ドル安・円高」の流れ
が続くのだろうか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「ドル・円」為替相場の今後と
「ドル・円・ゴールド」の相対関係、
「生成AI」革命の起点になるキーワード

などについてお話させて頂いた。




◯「ドル・円」為替相場の今後

2024年7月18日
東京外国為替市場において、
円相場が4日連続で上昇。


11月に予定されている
米大統領選挙では、

現在トランプ氏が
圧倒的に有利な状況。


バイデン氏が
トランプ氏との討論会で
大きな失態をさらしたことや、

トランプ氏の銃撃事件による
「星条旗」を背にした
英雄的な姿が「歴史的瞬間」として
世界中に広まったことが
影響している。


このような出来事により、
バイデン氏陣営は
「反トランプ」の姿勢を
全面に出すことが難しくなった。


市場は、
トランプ氏が
米大統領選で勝利する
可能性を織り込み始めている。


FRBのウォラー理事が

「利下げが
　正当化される時期に近づいている」

と発言したことで、
9月に米ドルの利下げが開始される
との観測が強まった。


さらに、
日本の河野太郎デジタル相が
円安是正のため日銀に
利上げを求めたこともあり、

日米の金利差が
縮小に向かうとの見解が広まり、

「円買い・ドル売り」
の流れが急速に進んだ。


バイデン政権による
先端半導体の
対中国規制強化の報道などを受け、
米半導体関連株が急落。


その影響で、
東京市場でも
半導体関連株が大幅に下落。


この結果、
リスク回避を図る投資家が
「低リスク通貨」とされる
円を買う動きが強まった。


短期的には、
これらの要因が最近の

「円高・ドル安」

につながっているが。


今後の「ドル・円」はどうなるのか？


長期的な視点で見ると、
日本のメーカーの大多数が
海外輸出に対する競争力を失っており、

トヨタ自動車のような
海外に強いメーカーはすでに
海外に生産拠点を移している。


このような状況から、
日本からの輸出に伴う
円の需要が減少し、
長期的には「円安」に向かう
条件が揃っていると言える。


日本の消費者は、

Google、Amazon、
Apple、Microsoft、Netflix・・・

といった米国テック企業の
サービスに多額の支出をしている。


これらの支出が
日本円から米ドルに変換されることで、
デジタル赤字が拡大し続けている。


このような状況から、
長期的には「円安・ドル高」のトレンド
が続くと考えられる。


短期的には金融政策などで
「円高・ドル安」に振れることがあっても、
長期的なトレンドが変わるわけではない。


直近の「円高・ドル安」のタイミングは、
日本円をドルに両替するチャンスとも言える。




◯「米ドル」に両替しておけば安心なのか？


しかし、
単に「米ドル」に両替して
預金するだけではおすすめできない。


日本円も米ドルも
金融緩和によって毎年増え続けるため、
長期的にはその価値が下がってしまう。


金融資本主義経済が続く限り、
市場に流通するマネーの量は、
宿命的に増え続けていく。


「お金をバラまいて、
　市場を刺激して、
　インフレ2％を達成し続けましょう！」


これが各国政府の
金融政策の命題になっている。


日銀が公表している、
「企業物価指数」というものがある。


企業間で取引される際の
財の価格（サービスは含まない）。


この数字に基づくと、
今から約90年前の

昭和10年（1935年）
昭和11年（1936年）は
約「1」だった。


それが年月の経過と共に、

平成になり、令和になり。


令和元年（2019年）：698.7
令和2年（2020年）：675.5
令和3年（2021年）：733.4
令和4年（2022年）：860.4
令和5年（2023年）：876.3


・・・と、
数字が約876倍へと
膨れ上がっている。


約90年間に渡り、
「お金の交換機能」は
ドンドン劣化を繰り返したことによって。


約90年前の876.3分の1にまで、
激減してしまったことを意味する。


では、
通貨の価値が下がり続ける中で、
「ゴールド」はどうなのか？


「ゴールド」は
はるか昔から存在する
「元祖マネー」であり、
別名「無国籍通貨」。


世界共通の価値を持つ通貨。


今の通貨は
「ゴールド」から見ると
「代替マネー」であるため。


「ゴールド」が
重くて持ち歩けないから、

「代替マネー」で
持ち歩けるようにしよう・・・

という成り立ちもある。


そこで、

「ドル・円・ゴールド」の相対関係

を言語化した上で。


僕たちはこの先、
何に交換すればいいのか？

をお話していった。




◯世界を相手に日本が生き残る上での産業のミライ


Appleが発表している
2023年のベストiPhoneゲーム。


「崩壊：スターレイル」

を知っているだろうか？


ターン制バトルと
壮大な宇宙を舞台にした
ストーリーが特徴のRPG。


高品質なグラフィックと
魅力的なキャラクター、
そして戦略的なバトルシステムにより

無課金から重課金まで、
幅広い層のプレイヤーが楽しめる
ゲームとなっている。


全世界のプレイヤー数は、
現在およそ4,236万人。


僕がプレイして驚いたのは、
主要国の言語に対応していること。


声優さんが
それぞれの言語で、
歌ったり、喋ったりしている。


開発しているのは、
中国のゲーム開発会社
HoYoverse（旧miHoYo）

の関連会社である
シンガポール企業の
COGNOSPHERE PTE. LTD.


HoYoverse（旧miHoYo）は、
グローバル市場を視野に入れた
開発を行っており、

「原神」や「崩壊3rd」など
数々のヒット作を持ち、
技術力とクリエイティビティが
世界的に注目されている。


かつて
日本のゲーム企業は、
RPGをはじめとする
独創的なゲームで世界を席巻していた。


日本での累計販売本数は、

ドラゴンクエストIX：430万本
ドラゴンクエストVII：406万本
ファイナルファンタジーVII：400万本
ドラゴンクエストVIII ：380万本

など。


当時と今は、
環境が異なるものの、

その約10倍のユーザーが
「崩壊：スターレイル」を
楽しんでいることになる。


ここまで
海外企業が躍進している理由は、

グローバルなマーケティング戦略により、
世界中のプレイヤーにリーチしたり、

最新技術を積極的に導入し
大規模な開発投資しているため。


一昔前は、
100億円をかけた開発は
大規模とされていたが、

今となっては
たった100億円で
何ができるんですか？
というレベルになってしまった。


日本のゲーム企業も
これらの変化に対応すべく、
グローバル市場での競争力を高めるため
様々な取り組みを行っているが。


果たして、
膨大な資金力がある海外企業と
台頭に渡り合えるのか？


日本が世界を相手にして
生き残っていくための産業のミライ
についてお話していった。




◯「生成AI」革命の起点になるキーワード


MacやiPhoneで
ゲームを楽しんでいると、
気になることがある。


それは、
Windows対応がメインで、
Mac・iPhone対応が少ないこと。


理由を調べてみると・・・


世界のPC市場において
Windowsの占める割合が非常に大きく、

ゲーム開発者は、
充実している開発ツールを活用し、
より多くのユーザーにゲームを届けようと
まずはWindows版を開発する傾向にあるため。


また、
Windows PCには、
NVIDIAやAMD製の
高性能なグラフィックボードが
広く利用されており、
ゲームの処理スピードが早いため、

まずは収益が見込める
Windows版に注力し、
Mac版の開発が
後回しになるケースが多いとのこと。


どれくらいタイトル数に差があるのか？


サブスクリプションサービスに
を比較してみると・・・


Mac：「Apple Arcade」
　ラインナップ　200以上
　料金　月額900円（1ヶ月無料トライアル有）年間6,000円
　備考　家族5人まで共有可能

Windows：「Xbox Game Pass」
　ラインナップ　459
　料金　月額842円から
　備考　ホームXboxを介して共有可能


価格はほぼ同じであるものの、
遊べるタイトル数に倍以上の差がある。


やはり
世界的に人気がある
タイトルを楽しむためには、
Windows PCを購入するのがいいのか？


その場合、
どのような候補があるのか？


L君が興味を持っているという
「生成AI」搭載PCを聞き、
Zoomで画面共有しながら
今買うべきかを語り合っていった。


なお、
PCでゲームをプレイする上で
欠かせないのが、GPU。


Graphics Processing Unitの略で、
大量のデータを
並列で処理することに優れている
プロセッサーのこと。


グラフィックスを多用する
アプリケーションで
高い性能を発揮するため、
ゲームや映像編集などで必要になる。


ただ、
「生成AI」が普及する側面では、
違った処理能力を向上させるための要素
が必要になってくる。


今年後半から来年にかけて
起こるであろう
「生成AI」による革命の起点となる
キーワードについても触れていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・これから先の「ドル・円」はどうなる？
・「日本円」の価値が下がる理由とは？
・「お金」そのものの価値が下がる原因とは？
・「ゴールド」を保有する意味とは？
・これから僕たちが持つべき金融資産とは？
・「ドル・円・ゴールド」の相対関係とは？
・長期的な資産保全方法​とは？
・半導体市場の競争と未来​とは？
・日本が世界に誇る産業での衰退状況とは？
・孔明が毎日プレイしているPCゲームとは？
・AI搭載パソコンを買うべきタイミングとは？
・今後パソコンを購入する上で重要な要素とは？
・今年から来年にかけてPCで起こる革命とは？
・「Apple Vison Pro」のミライとは？


以上に関して
1時間24分52秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ドル・円・ゴールド」の相対関係（動画）