━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・丁亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ダイスコロナに感染！？10日後のPCR「生」検査やります！ （2）
　　　　https://youtu.be/nkV4KdePR9c
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「250分の1」でも「実質競争倍率」は意外と低い！？


◯大事なこと「健康」の実行と継続


毎朝6時頃に起床して、
ゆっくりとコーヒーを飲んだ後、
30分間だけウォーキングをしています。


この時間帯であれば、
他に予定が入ることは
まずありませんので。


自分の意思がへたらない限り、
誰からも邪魔されることはありません。


また、
少し早めの速度で
歩き続けているだけなので、
足腰を痛める確率も低い。


ジムに通わないと
できないことでもないので。


どこの国と地域に
滞在している時も、
関係ありません。


雨の日は、
コンドミニアムの階段など、
室内で実行可能な環境も
事前に抑えています。


つまり、
「挫折知らず」
ということになります。


僕は既に「45オーバー」
間もなく46歳。


60歳の還暦を迎えるまでに、
残りたったの14年間しかありません。


そんな中、
僕にとって重要度が
高まってきたのは「健康」です。


心身の堅牢性を考慮すれば
これから先、
右肩上がりになっていく・・・
などということはありませんので。


こちらも、
無敗の御方、
メンターである
マスターヒロさんから
頂戴したアドバイスによって。


僕にとっての
「健康ルーティン」を
構築しました。


いかに心身の堅牢性の
下降を抑えていくか？
を目的としています。


例えば日本滞在中、
毎朝ほぼ同じ経路で
歩いていると。


全身ランニングウェアを
まとったおじさん。


公園で子どもたちと一緒に
サッカーに勤しむお父さん。


ワンちゃんを散歩
させている方々。


など、
毎朝必ず朝の時間を
活用している方々がいます。


けれども、
継続的に実行している人たちの
数自体はそれほど
多いわけではありません。


タワマンが立ち並び
人口密度は多いはずですが。


それほど沢山の方々が、
「朝活」をしている
わけではないのです。


よく考えてみれば

「出勤前の早朝であれば
　サラリーマンであっても
　必ず時間が確保可能」
ですし。


「コロナ禍だから、
　感染が危ない・・・」
という経路でもありません。


もう少し沢山
「朝活」運動している人たちがいても
良いのでは？
とも思うのですが。


意外と多くありません。


自宅の中で運動をしたり、
それこそ24時間営業の
ジムに通って運動したり、
という方々もいらっしゃるはずなので。


必ずしも外を歩かないと
ならないということは
ありませんが。


このように、
何かを決めて、
取り組み始めると。


「継続性」
というものを含めて考えた場合、

それが客観的に考えれば、
僕たちの人生にとって共通的な
重要なことであったとしても、

意外と真剣に取り組んでいる方が
少ないという一面が見えてきます。


ここに、
僕たちの勝機というものが、
あるのです。




◯出世できないリスクへの対策「副業」


「誰が生き残っているのか？」


かつて僕が
約12年間勤務していたのは
東証一部上場企業でしたので。


部長以上の
人事情報は一般に
情報開示されています。


年に1度くらい、
「同期たちはどうなったかな？」
と拝見させて頂いています。


僕は既に
「45オーバー」なので。


普通に考えても、
この年代になれば、
部長職になっていないと、

サラリーマンとしては
まともなお給料をもらえません。


すると、
毎日10時間以上の
拘束が必須にも関わらず、
割りに合わないお仕事になります。


「役員以上に昇進した人はいるかな？」
今日時点では0名です。


「部長以上は？」
数名しかいません。


近い先輩の代を見ても、
見知った方々はほとんどいない。


名前が掲載されない
方々はどこへ行ってしまったのか？


改めて、
サラリーマンとして、
生き残り続けることの
難しさを実感できます。


あのまま、
僕が会社に残って、
働いていたとしても。


今日時点で
僕の名前は
掲載されていなかったことでしょう。


サラリーマンというのは、
出世・昇進できないリスクを
予め想定・準備しなければ
ならないはずなのです。


特に、
僕たちが入社した直後からの
数年間は上司・先輩たちが
大量にリストラされていたのを、
目の当たりにしたのですから。


自分たちの10年後、20年後の姿は、
容易に想像でき得たはずなのです。


僕は「リストラの恐怖」
会社組織に自分の人生が
完全に握られてしまっている
状態には耐えきれず。


すぐに、
副業としてビジネスを起業。


サラリーマンとして
働いているけれども。


いつ会社から追い出されても
大丈夫な体制を、
早期の内に構築しましたが。


果たして皆さん、
同様の想定と対策が
できていたのかどうか？


実際、
外に目を向けてみると、
40代、50代のサラリーマンの
方々とお話している中で。


大多数の方々は、
何も先のことを考えずに、
毎月のお給料をもらい続けている
だけの状態です。


本来であれば、
「収入源の確保」という部分は、

冒頭にお話した「健康」同様に、
僕たちの人生にとって、
とても大事なことにも関わらず。


大多数のサラリーマンは、
何も想定も、準備もしていないし。
実行もしていない。


そんな中、
副業として起業した
ビジネスを学んで
実行に移しているだけでも。


大多数と比べれば、
少数の方々に入れる
イメージが持てると思います。




◯闘う前から負ける「ビジネス・投資」


副業として
ビジネスを始める決意を固めた後。


異業種交流会や、
セミナーと言ったものにも、
興味を持ち、
赴く機会が増えてくるかもしれません。


新たに知り合った方々に、
「何をやってるんですか？」
聴いてみた際。


「メチャクチャな回答」
ばかりが返ってきます。


ビジネスにしても、
「ネットワークビジネス」を皮切りに、
有象無象の様々な案件。


「それって、
　積み重ねも、継続性も無いよね・・・」


「絶対に銀行も
　相手にしてくれないよね・・・」


という、
明らかにインチキで、
まがい物系のものばかりが
耳に入ってきますし。


投資にしても、
どこまで行っても根拠もなく
運ゲー的な仮想通貨やFX。


その延長上的な
イチかバチかの
デイトレーダー的な株式投資や
レバレッジをかけた不動産投資など。


「あなたのそのやり方では、
　5年後、10年後に
　生き残り続けることはできませんよね？」

というもので
覆い尽くされています。


ここで判明してしまうことは。


サラリーマンが、
「起業・独立したい！」
と考えて学んで
取り組もうとしたところで。


大多数の方々は、
スタート地点から既に
「ミライの失敗が確定している」
という状態だということ。


これは占い師などの類に
お伺いを立てるまでもなく、

上手く行かないことだけは
決まってしまっている
わけなのです。


そういう方々ばかりの中で、

・「ケイタ式」や「ロイ式」などの、
　継続的に積み上がり続ける
　物販ビジネスを選択肢
　取り組みを開始している

・「新規創業融資」から始まる
　会社法人の活用方法を学び
　「ケイタ式」「ロイ式」を
　営む器として活用している

・正しい株式・不動産投資の方法を学び、
　資金を着実に増やしている


・・・と、
「正解」を知り、
取り組んでいること自体が。


世の中の「起業・独立」を
目論む大多数のサラリーマンたちと
比較してしまえば。


既に圧倒的少数に入れる
ことになります。


もはや闘う前から、
負けが決まっている大多数の
方々を横目に。


自分は勝ち続けられる
ことだけをする。


こうして、
闘う前から、
自分がある程度の位置までは
入れる目論見が立てられるのです。




◯価値あるモノ・コトでも「実質競争倍率」は低い


世の中の大多数の方々は、
「健康」「就労」「ビジネス」「投資」「継承」
ありとあらゆる面で。


本来なら、
僕たちの人生において
必要不可欠なもの・ことだったとしても、
それらを無視してしまいます。


この場合、
そもそも論で、
参加していないので。


勝てる、負けるの
判定すら無く、
勝負にもなりません。


その中でもごく一部、
新たに学んで取り組みを
開始しようとはするのですが。


根本的に間違った
選択をしてしまうので。


見当違いの目標、
誤った方法などを元に、

どれだけ一生懸命学んで、
必死に取り組みを続けたとしても。


実際はやる前から、
「負けることは決まってる」。


つまり、
全くやろうともしない方、
やり方を完全に間違っている方。


これらの方々は、
最初から実際の「競争相手」には
なり得ないのです。


だから、

メンターである
マスターヒロさんから言わせれば。

「世の中、
　実質競争倍率はそれほど高くない」
ということにつながります。


仮に入手難易度が0.4%、
250人に1人しか手に入らない
価値あるもの・ことであったとしても。


「実質競争倍率」を考えてみると、
実際まともに競争しているのは、
ごくごく本当に僅かな人数。


具体的に言えば、
1,000人獲得できる席がある
もの・ことだと。


上位約500人が、
何度挑戦しても
確実に取って来る方々。


下位約500人が、
取れなかった500人と、
大体2回に1回の割合で、
取り合いをしている。


と言った計算が
立つわけです。


「ケイタ式」「ロイ式」を
正しい会社法人の活用方法と共に
新たに取り組めば。


意外と低い難易度で、
「修羅」になれてしまう・・・

というのも、
こうした世の中の原理原則が
あるからに他なりません。


つまり、

「健康」にしろ、

サラリーマンの「出世・昇進」にしろ、

自営業者としての「起業・独立」にしろ、

投資家としての「株・不動産」にしろ、

購入した瞬間に
資産性の高まる「モノ」にしろ、

子どもの「教育・学歴」にしろ。


確率だけを見ると、
0.4%とか、3.8%とか、
物凄く低い入手確率が
算出されたとしても。


正しい目標設定ができて、
正しいやり方を選択して、
学んで取り組むことができれば。


意外と難しくなく、
取ることが出来る。


これが分かってしまえば、
期間内に「成功＝シアワセ」に
なることは、

それほど困難では
無いことがリアルな実感として
分かって来るわけです。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「実質競争倍率」は意外と低い！？