━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:50年以上無敗の「株・不動産・為替投資」の考え方と設計図 (2)
　　　　　https://youtu.be/grefqbUrkpg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕はハワイでも「お金持ちになるためだけのことをする」


◯「曜日限定クエスト」チーズバーガー


ハワイ滞在中は、
現地時間ではなく、
完全に日本時間に合わせて
寝起きをしている。


日本時間の
深夜24時（ハワイ時間朝5時）に就寝。


日本時間の
朝5時（ハワイ時間10時）に起床。


Tシャツ・短パン・クロックスと
動きやすい服装で、

アラモアナセンター前の
コンドミニアムを出発。


信号を渡り、
アラモアナセンター2階の
巨大駐車場を歩く。


アラワイリバーにかかる
橋を渡り、

ヒルトンハワイアンビレッジの
ラグーンを回り込み、

カハナモクビーチをひた歩く。


ハレクラニホテルに
ぶつかったら行き止まりなので、
そのままビーチウォークの方に
向かうと。


ロイヤルハワイアンセンターが
見えてくる。


軽く道路で、
クロックスの中に溜まった
砂を払い落として、

神妙な面持ちで、
3階のフードコート
「Waikiki Food HALL CO.」と向かう。


アップルウォッチの
ワークアウト記録が示すのは
賞味54分間。


ハワイ時間月曜日
「曜日限定クエスト」。


チーズバーガーが、
スペシャルメニューの日。


たったのチップ20%込みで
1,080円ポッキリ7.48ドル。


ハワイ最安値水準で、
極上のチーズバーガーを
食すことができる。


しっかりと
歩いた後でお腹もペコペコ、
瞬時に貪り食ってしまう。


円安・ドル高、
米国の物価高。


ハワイ中のレストランが、
米国本土からの観光客を
ターゲットにした価格帯に
なっている中。


そもそも10ドル未満の
価格で量・質共に高い
食事を堪能できる機会は
とても貴重である。


家族で訪れた時には、
こんな「つるセコ」なことばかりは
到底できないが、

僕独りであるのだから、
僕が我慢するだけで
良いのだから。


必要とあらば、
いくらでも節約に走る。


ハワイでの30日間の
サバイバルでは。


これまで蓄積した、
ハワイ情報を総動員して、

日本水準の生活コストで
暮らす所存である。


沢山の運動量と、
節度ある食事。


僕の身体のデトックスにも
ちょうど良いとも思う。




◯日本から持ち込んだ「チート肉そば」


実は今回、
日本からチート級のアイテムを
持参している。


それは・・・

信州戸隠産の
更科八割蕎麦、

3人前240gを
8袋もアイテムボックスに入れて
持ってきていることだ。


更科粉と呼ばれる
そば粉を使用した、

シャキっとした
上品な風味・食感に
仕上げられた絶品。


けれども、
世界でも物価安の日本では、
1袋たったの約350円ポッキリ。


蕎麦つゆも

水で6倍に薄められる
「創味のつゆ」1リットルを持参。


さらには、
お肉類の持ち込み規制を
突破可能な、

食物繊維たっぷりの
タンパク質「大豆のお肉（乾燥）」
100g分。


肉厚でもっちりした
食感の乾燥わかめ70g。


かつお節パック
2gが20袋入り。


共にアイテムボックスに
入れて持参してしまっている。


これらの持ち込みアイテムを
自炊によって活用することで。


僕の大好物でもある
「肉そば」が18食分も
作れてしまう。


「肉そば」18食分の
ハワイでの価値はヤバい。


例えば、
ハワイで肉そばを
堪能しようとするものなら。


サイドメニュー・ドリンク無しで
日本円で4,000円はかかる。


高い！


でも、
たまに肉そばを
食べたくなる！


そこで日本から
持ち込んだ自炊！



つまり、
肉そば4,000円 x 18食 ≒ 7万2,000円


な、なんと、
たったこれだけで、

約7万分も食費が
浮いてしまうことになる。


ゴゴゴ


日常的に取り組んでいる、

「曜日限定クエスト」

「時間限定クエスト」

などをベースとして
こなしながら。


ピンポイントで、
18回のチート「肉そば」を
召喚して行くことで。


もはや、
日本での生活よりも、
低い水準で、

ハワイのサバイバル生活を
突破することができると
言うわけだ。


「矢でも鉄砲でも
　1ドル150円でも
　どんと来い！」

的な体制。


僕はこれを『ハワイ包囲戦術』
と名付けることにした。


独りの時には、
極力無駄なお金を使わない。


これが、
「お金持ち」になり、
「お金持ち」であり続けるための
基本的なセオリーなのだから。




◯レアリティの高いお宝モノ獲得にはお金を使う


とは言え、
決してハワイで
お金を何も使わないわけではない。


むしろ、
今回のハワイ滞在中、
かなりの金額を使う予定だ。


「お金持ち」になるためには、
節約していれば
良いわけではない。


「お金が減らずに
　増えることには
　惜しげもなくお金を費やす」。


同時にこれも鉄則だ。


単に、
節約するだけでは、
消耗戦を強いられることに
なってしまう。


しっかりと、
ハワイ渡航資金、
滞在資金以上ものを
獲得することも
考えなくてはならない。


そうした中で、
高級ブランドショップの
予め索敵したお目当てのアイテム。


正規店で、定価購入した瞬間に、
確実なる勝利が約束される

レアリティの高い
お宝モノ獲得は、
着実に狙って行く。


例えば今回、

一番大きなターゲットは、
定価約150万ほどするモノ。


獲得成功すれば、
日本での平均市場価格は、
400万を軽く突破する。


定価約160万のモノも、
日本では平均市場価格350万以上。


どちらも、
この円安・ドル高のご時世であっても、
購入した瞬間に、
確実に勝利が約束される
レアリティの高いお宝モノだ。


ここをメインターゲットに、
日々細かく。


定価約10万　→　平均市場価格15万〜20万

近辺のお宝モノも、
着実に拾い上げていく。


どんなアイテムが、
何の位のレアリティなのか？


僕の頭には
入っているのだから。


他の誰かに任せるわけではなく、
自分でお買い物を楽しみながら、

確実にアイテムの
目利きを行うので。


間違えて
購入してしまった・・・
などの失敗も起こりようがない。


今回の
ハワイ滞在中でも、

願わくば購入価格400万〜500万分の
レアリティの高い
お宝モノを獲得できれば・・・と、

目論みながら、
日々財宝を狙うハンターとしての
活動も忘れていない。


すべて、
大富豪一族マスターヒロさん
直伝の「設計図」に基づく
方法であるが。


これがハワイでも、
面白いようにハマる。


こうしたお宝モノの場合、
お金を費やせば費やすほどに、

資産性がドンドン
高まっていく。


資金を増やす方法は、
ビジネス・投資だけではなく。


レアリティの高い
お宝モノの獲得でも可能なのだ。




◯お金持ちになるためのことだけをする


例えば、
僕が実際にハワイで購入した、
クロムハーツの

マルチカラークロスの
リュックとトートバッグ。


日本に持ち込むだけで、
平均市場価格各80万。


2つで160万。


これだけでも、
余裕でハワイの飛行機や
すべての滞在資金が
まかなえてしまう。


希少性の高い、
お宝モノを
追求していることもあり。


身元バレがヤバいので
具体的なブランド名や、
アイテム名のすべてを
公開することはできないが。


実際ハワイでは、
お買い物をする度に、

レアリティの高い
お宝モノをゲットし続けている。



ハワイの滞在中に、
無駄な出費は極力抑えながらも、

海外のドル建てで
滞留している資金を武器に、

お宝モノを獲得して行く。


「お金持ちになるためには、
　お金持ちになるためのことだけをする」

活動の一つである。


例えば、
ハワイの30日間滞在中に、

400万を費やしたとしても、
それが800万分になるのだとしたら。


これもまた、
「お金持ちになること」に
直結することになる。


一方で、

一向にお金持ちになれない方は、
お金持ちになれないことばかりに、
無駄にお金、時間、労力を
浪費し続けてしまう。


これでは、
どれだけ年月が経過しようとも、
絶対に「お金持ち」に
なることは無い。


人間である僕たちには、
誰しもに寿命というものが
存在する。


限られた年月の中で、

会社法人と銀行融資の
仕組みを構築した上で。


物販ビジネスを
組み合わせることで、

お金が滞留し続け、
増え続ける仕組みを構築。


滞留させたお金を原資に、

さらなるビジネスで
お金を減らさずに増やす。


株式・不動産などの投資で
お金を減らさずに増やす。


レアリティの高い
お宝モノを獲得して
お金を確実に増やす。


税引き後のお金は、
極力使わないで、
経費を上手に活用して生きる。


「お金持ちになるためには
　お金持ちになるためのことだけをする」


これをいかなる国と地域に
滞在しようとも、
踏襲し続けることができれば
確実に「お金持ち」になれる。


こうした生き方を、
新しいライフスタイルとして
導入しているのである。



　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』お金持ちになるためのことだけをする