━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・甲午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:【全体概況】IT メディアのデータセンター業界（1） 
　　　　https://youtu.be/rCZmD6SHD50
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンに最高の不動産投資は住宅ローンで「マイホーム」


◯サラリーマンが取り組む不動産投資


現役サラリーマンにとって、
最高の不動産投資とは？


確実性を考えれば、

答えは「マイホーム」の
不動産投資であると言える。


お金にまつわることを
研究させて頂いていることもあり、

僕の周りでは、
不動産投資を営む
サラリーマンが沢山いらっしゃる。


彼らがどんな
不動産に投資しているのか？


約18年間に渡り、
多くのサラリーマン投資家の経緯を
観測させて頂いたが。


現役サラリーマンでありながら、
最も現金・資産を
構築できた方々は。


共通して、
都会の「マイホーム」に
投資をし続けた方々だった。


ご夫婦で「地下ソサエティ」の
メンバーとして活動して
いらっしゃるNさんの場合。


サラリーマンでありながら、
東京都内の「マイホーム」を
夫婦で転がしていったことで。


なんと、
2億もの現金を構築されて
しまったと、

ZOOMで開催された
「大人の経営学」の
時間に報告があった。


一方で、
地方を中心とした、

「サラリーマン大家さん」的なノリで
銀行から1億、2億の借金をして、

新たに建物を建設したり
大幅修繕したりする形で、

マンション・アパート経営を
営んでいらっしゃる投資を
された方々は。


その大多数が、
現金資産を構築できるどころか、

キャッシュフローが回らない
かなり厳しい状況に
追い込まれてしまっている
ケースが多発。


サラリーマンとして、
企業に働き続ける
信用・信頼を武器に。


どちらも共通して、
銀行から融資を受けて
不動産に投資をされた方々であるが。


都会の「マイホーム」に
投資をされ続けた方々。


地方の「マンション・アパート」に
投資をされ続けた方々。


統計的な見地から
フラットに見た時、

明らかに明暗が
分かれてしまっている。


「地下ソサエティ」では、
大富豪一族マスターヒロさんより、

「無敗の不動産投資法」を伝授頂き、

都会の不動産、
地方の不動産、
海外の不動産、

それぞれの
メリット・デメリットを
理解した上で。


裏技含めて
適切な不動産投資に
取り組む方法を伝授頂いているが。


現役サラリーマンが取り組む
不動産投資としては、

今日時点では、
ハッキリとした結果が
出てしまっているので、
報告させて頂きたい。




◯ボロ儲けした都内のマンション


僕の場合、
今では日本に土地と、

海外のいくつかの国に、
複数のコンドミニアムと
土地を所有している状態だが。


一番最初に購入した不動産は、

東京駅近く、京葉線潮見駅の
徒歩1、2分のところにある
新築マンションだった。


今振り返り考えてみれば
東証一部上場企業に
就職したことそのものが、
銀行からの信用・信頼だったようで。


入社2年目、
まだ年収240万ちょっと位の
ピーナッツな状態だったが、
銀行審査で即OK。


妻との結婚をキッカケに、

「35年ローン」で、
販売価格3,000万に、
内装オプション500万を
つけた新築マンションを購入。


けれども、
完成して1年ほど住んだところで、

勤務している会社の
海外転勤で香港へ。


出産と重なった妻が
約8ヶ月遅れて香港へ。


当初はマイホームとして
活用する予定であったが、

仕方なく、
賃貸として貸し出すことにした。


立地が良かったこともあり、
貸し出しオファーをしたら、
瞬時に借り手が就いた。


誰しもが知る、
某有名上場企業が
社宅として借り上げて下さったのだ。


お陰様で、
途中実際に住んでいた方々は
何名か変わったようだが。


ずっと、
会社が借り続けてくれたので、

タダの一度も、
空室になった事が無い。


毎月約20万ほど
頂戴し続けていた家賃収入が。


2004年〜2017年までの
約13年間も続いていた。


家賃収入
毎月20万 x 12ヶ月間 x 13年間 = 3,120万


家賃収入を十分頂戴した後、
マンションを中心とした
相場が徐々に上がって来たこともあり。


「まあ、もう儲かったから
　売っぱらっちゃうか！」

という軽いノリで、
売りに出したところ。


約4,200万ほど、
その当時の相場通りに、
一瞬で売れてしまった。


購入されたのは、
同じくサラリーマン夫婦で、
フル住宅ローン。


融資を出してくれる
銀行の会議室で
売買契約を行った。


「内装500万かけたの
　もったなかったな・・・」

とは思ったが、

家賃 + 販売価格 ≒ 7,320万

ということで。

「まあ、いっか！」
というノリだった。


「35年ローン」を組んでいたけれども、
毎月の返済を身銭を切ってしていたのは
たったの2年間。


以降は、
家賃が振り込まれた銀行口座から、
勝手に引き落とし返済されていたので、

正直
「購入した・・・」という
実感がまるでなかった。


たった一軒のマンションが、
結果的にノンリスクで
ボロ儲け状態に
なってしまっていたのである。




◯マイホーム「わらしべ長者」


僕が海外に出てからは、
中国3軒、マレーシア3軒、フィリピン3軒
コソボ土地。


海外の不動産を
購入していった。


中国の珠海の不動産は、
大きく値上がりしたタイミングで
購入価格の2倍での売却を経験。


僕が拠点としている
マレーシアでも。


1軒は自宅用として活用しながらも、
2軒は賃貸に出していて、
途中2回ほど契約者が変わったが、
ずっと借り続けてくれている状態。


シンガポールとの
直通電車開通後に
一軒は売却して。


残り二軒は、
娘たちに生前贈与する予定である。


海外不動産も、
歴史的な円安ドル高で、
日本円対比では全部値上がっているので、
これはこれで良い流れであるが。


しかし、

総じて振り返り
分析してみると、

日本の東京都を中心に
「マイホーム」をフルに回していく
不動産投資が。


激アツだったことが分かる。


例えば、
「地下ソサエティ」の
メンバーとして活動している

夫婦でサラリーマン共働きを
していたNさんは。


約10年間の「マイホーム投資」で
現金2億を構築。


詳細は表沙汰に
語ることはできないが。


常に同時に2軒、
「住宅ローン」で
マイホームを購入。


使わない方を、
賃貸として貸し出し。


値上がったら売却して、
次の「マイホーム」を購入。


まるで「わらしべ長者」のように、
「マイホーム」の渡り歩きを
繰り返すことによって。


「2億」もの現金を
構築してしまった。


今では、
旦那様の方が
サラリーマンから独立して
自営でビジネスを営み。


奥様だけが現役サラリーマン。


「地下ソサエティ」に入ってから、
投資で失敗することがなくなった・・・。


ということで、
じっくりと証券系の投資にも
取り組んでいるところである。


選択する地域、
物件を間違えなければ。


日本の「マイホーム」投資は、
激アツであるということが分かる。


冷静に考えてみれば、
「マイホーム」の投資の要を
しっかりと抑えていれば。


・家賃収入も相場通りに
　取り続けることができる。

・物件購入価格から下がらない。

・相場通りですぐに売却可能。


サラリーマンにとって、
最高の投資案件である。




◯「マイホーム」の投資法


マスターヒロさんも、
地方の不動産投資、
都会の不動産投資、
両方手掛けていらっしゃるが。


それぞれの、
メリット・デメリットを考慮しながら、

バランスの取れた
不動産投資を行われている。


地方の不動産投資の場合、
土地そのものに
大した価値がない。


上モノを建ててしまったり、
改装にお金をかけてしまうと、

そのまま投資が
大きなマイナスから
スタートになる。


ゆえに、
マスターヒロさんの場合、

想定利回り最低で33％
3年回収でないとやる意味と価値がない
としていて。


実際には、
利回り50％、60％、100％、120％の
不動産投資を行っている。


一方で、
都会の不動産投資であれば、

利回りが少なかったとしても、
賃貸に出せば確実に
相場通りの家賃が取れるし。


騙されなければ
購入価格=相場通りであり
販売する時にも、
相場通りですぐに売れる。


そこで、都会では、
購入した瞬間に勝利が約束される
不動産投資を購入されている。


この際、
都会の不動産の場合、

会社法人と、個人所得を
上手く組み合わせる形で
「住宅ローン」で購入されている。


こうして、
無敗の御方の不動産投資法を
見てみると。


地方の不動産投資の場合、
追求するのは「事業性」。


つまり、

本来であれば、

ビジネス経験も、
会社法人の経営そのものも

ド素人のサラリーマンが、
手を出せた不動産投資法では無い
ことが分かる。


そんな中で、
サラリーマンでも、
誰しもが取り組める
不動産投資としては。


やはり、
「マイホーム」の不動産投資
であると言えよう。


実際に、
「マイホーム」の不動産投資と言っても、

かなりディープに
ノウハウを深堀りできる
部分でが沢山あり。


この工夫次第によっては、
サラリーマンが、

「住宅ローン」の仕組みを
上手に活用することによって。


Nさんのように、
「マイホーム投資で億り人」
というのも。


再現性高く
現実的に達成できる
ものであると分かる。


「マイホーム」という
部分に特化すれば、

大手企業に勤務するサラリーマンや、
公務員の場合、

年収実力以上の、
プレミアもつく。


サラリーマンの内に、
最も優位に取り組める
「不動産投資法」でもあるので。


「無敗の不動産投資法」を
基礎から学んだ上で、

真剣に挑戦する
意味と価値がある「不動産投資」
だと分析できる。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』住宅ローン「マイホーム」投資で億り人