━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月3日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ChatGPT」が引き起こす物販の地殻変動！新「ケイタ式」とは？


孔明
「どういうワードを
　ChatGPTに打ち込んだんですか？」


国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」を完全体系化させた
ミスタケイタが、

「ChatGPT」を活用して、
売れる商品の索敵をしていると
聴いたので、

具体的な索敵方法を
教えてもらったところ。


確かに、
出てきます・・・。


次から次へと、
コピペをするだけで
勝手に・・・。


「ChatGPT」が、
「ケイタ式」で売れる商品を、
教えてくれるのです。


当然ながら、
「ケイタ式」でどのような商品が、
どういう根拠で売れているのか？


この「要」の部分が分かった上で無いと、
質問の方向性が
分からないと思いますし。


「ChatGPT」を使うだけで、
「コピペだけで稼げる！」と
までは言い切れないかもしれませんが。


既に「ケイタ式」で
稼げるようになっている方々が、


従来、僕たち人間が、
行っていた作業を
何工程もショートカットして、

お仕事を簡略化させる
ことができる。


この方法であれば、
外注スタッフを
フルに活用することで。


物凄く効率化させる形で、
「ケイタ式」で稼げるように
なれてしまうわけです。


これまでも、
インターネットビジネスを
効率化させるツールというものは、
ドンドン出てきて。


その度に、
インターネットビジネスの
あり方そのものが
変わってしまうということを、

2004年から
インターネットビジネスに
勤しんでいる僕も、
何度も体感して来ましたが。


今回登場した「ChatGPT」と、
日本国内商品を仕入れて
米国を中心とした海外で商品を販売する
「ケイタ式」には、
ヤバいほどの親和性があるので。


既に「ケイタ式」に取り組み、
稼げるようになった方々や。


これから新たに
「ケイタ式」に取り組もうと
している方々にとって。


「地殻変動」とも表現できる
大きな変化と言っても
過言ではありません。


2024年の「新NISA爆誕！」に向けて、
1人毎月30万、夫婦2人で毎月60万の
「株式投資」の資金を捻出するための、
「ケイタ式」という面から見ても。


これは、
心強い見方。


まるで、
漫画『コブラ』に出てくる、
「レディ」のような、

超強力なアシスタントを
手に入れたことになりますので。


目的達成に向けて、
時間的、労力的に
大幅なショートカットが
図れると思います。




◯AI時代の物販ビジネスとは？


「Society5.0、超デジタル社会」
におけるA.I.。


その先駆者的なものに
「ChatGPT」がありますが。


「ChatGPT」を活用することで、
より効果的に物販ビジネスを
加速できます。


特に、
「ケイタ式」では、
ビジネスのパワーアップに直結します。


ミスタケイタが
ノウハウを確立させた「ケイタ式」の
物販ビジネスは、

日本国内仕入れと海外販売を
組み合わせることで、
より効率的なビジネスを実現する手法。


具体的には、
日本国内で調達した商品を、
米国を中心とした海外のプラットフォームで
高価格で販売することで、
利益を最大化することが
できるビジネスモデルです。


その「ケイタ式」で、
「ChatGPT」を活用することで、
以下のようなことが可能になります。


1、国内商品を最適化できる

「ChatGPT」は、
様々な言語に対応しており、
世界中の情報を収集することができます。

このため、
日本商品を選定する際には、
「ChatGPT」を活用することで、
より効率的な商品選定が可能になります。


2、商品説明文や広告の作成が簡単になる

「ChatGPT」は、
自然言語処理技術を用いて、
自動的に文章を生成できます。

これにより、
英語版の商品説明文や
広告の作成が簡単になり、
米国を中心とした世界で
商品を販売することが容易になります。


以上のように、
「ChatGPT」を活用することで、
「ケイタ式」物販ビジネスの
パワーアップが可能になります。


日本国内と米国を中心とした海外を
組み合わせたビジネスを行う上で、
強力な橋渡し的な「アシスト」に
つながるのです。


「ChatGPT」を活用することで、
より効率的な国内商品の選定や
商品の説明文・広告作成、

そしてマーケティング施策の
最適化が可能になります。


これによって、
より多くの利益を生み出すことが
できるだけでなく、
競合他社との差別化も
図ることができます。


今後、将来的には、
AI技術がますます進化成長して、

「ケイタ式」を始めとする
「物販ビジネスの分野」においても、
その活用が広がっていくことが
想定できます。


そうした中で、
まずは「ケイタ式」＋「ChatGPT」を
他の誰よりも早期から
取り入れて行くことで。


「Society5.0」時代の
「物販ビジネス」へのシフトに
つながると思います。




◯AI技術を活用した「物販ビジネス」のミライ


今後、物販ビジネスは、
AI技術と融合して行くことで、

以下のような方向性に
進化成長して行くことになるはずです。


１，生産性の向上
AIを活用することで、
商品説明文や広告などの文章作成が
自動化されるため、
従来よりも生産性が向上します。

また、AIによる
分析結果を元にしたマーケティング施策により、
広告費の最適化や
ターゲット層の絞り込みなどが
可能になるため、
販売効率も向上します。


２，グローバル市場へのアクセスの拡大

AIを活用することで、
言語の壁を超えて
グローバル市場にアクセスする
ことができます。

また、AI技術を活用した
マーケティング施策により、
海外市場での競合他社の分析や
マーケットニーズの把握が可能になるため、
グローバル市場における
ビジネスチャンスの拡大も期待できます。


３，新たなビジネスモデルの構築

AI技術を活用することで、
従来のビジネスモデルとは異なる
新たなビジネスモデルを
構築することができます。

例えば、AI技術を活用して
顧客の購買履歴などを分析し、
顧客に合わせた提案を行うことで、
より顧客ニーズに応えた
商品を提供することができます。


以上のように、
AI技術を活用した「物販ビジネス」は、
将来的にますます重要な位置を
占めることが予想されます。


逆に、
AIを上手に活用しきれない、
旧世代の人間は、

確実に淘汰されて
行ってしまうことも意味します。


そうした中で、

今日時点でAIとの親和性の高い、
「ケイタ式」を取り入れたビジネス展開を
図ることは、

目先の売上・利益以上に、
大きな意味と価値のあることだと思います。


今後も、
AI技術の進化に注目しながら、

「ケイタ式」ビジネスで、
効率的・効果的に売上・利益を上げていく。


今日の時点で、
新しい方向性に踏み込めるかどうか？


人生を大きく分ける
分岐点になると思います。




◯「ケイタ式」からの「バトンタッチ大作戦」


同時に、
僕たち凡人生まれ、
凡人育ちの個人の、

ビジネスチャンスが
無くなってしまう
可能性も想定しておく必要があります。


僕は個人的に、
「10年後に僕が今取り組んでいる
　仕事が完全に無くなること」から
完全に逆算される形で。


ビジネスから上がった収益を、
「米国」を中心とした、
「株式市場」に再投資し続ける体制を、
既に構築して実行続けています。


「ChatGPT」の出現も、
今は「便利なツールができた！」
「こいつ人間よりも有能じゃない？」
と喜びながら使っている
形になると思いますが。


何をどう想定しても、
多くの人間の職が無くなるミライが
容易に想定できてしまいます。


けれども、
個人のお仕事が無くなったとしても、

成長続ける企業は
存続し続けるでしょうし。


株式市場も
無くなることは無いでしょう。


だからこそ、
僕たち少資本の凡人な個人に
お仕事がある内に。


お仕事によって
稼いだ収入から、

生活費を差っ引いた
残りの分を。


2倍になるのに
約7万年はかかってしまう
銀行預金などに寝かし続けるのではなく。


「株式市場」を通して、
「成長株」に全ブリし続ける。


老衰と、世の中の進化によって、
自分個人の生産能力が
衰えたとしても。


その頃には、
「株式市場」を通して、
僕の代わりにお金が働き続けてくれて。


自分が労働するよりも、
大きな収入や金融資産を
増やし続けてくれる。


その状態に
持っていく必要があるわけです。


そんなちょうどのタイミングで、
日本では2024年から「新NISA爆誕」しますし。


「ケイタ式」では、
安定的に売上・利益を
出し続けられることもあり。


そこからの安定的な収益を、
「新NISA」を通して、
米国を中心とした株式市場に
投資をし続ける。


この準備に、
最も適したタイミングが、
今年2023年なのです。


何をどう想定しても、
今年決断と行動が
できたかどうかで、

10年後の今日の状態は、
雲泥の差になります。


毎月30万の「新NISA」枠の
コツコツ株式投資でも、
年間30％で回すことができれば。


10年後には、
約2億2,000万になる。


「ChatGPT」を導入した
「ケイタ式」からの、

米国株式市場への
「バトンタッチ大作戦」。


自分と家族の明るい未来は、
自らの力で掴み取って
もらいたいと思います。


今週末、
「ケイタ式」と「バトンタッチ大作戦」
2つのセミナーを開催しますので。


時代の流れに乗り遅れないよう、
むしろ最大限に活用しまくる意気込みで
参加してみてくださいね！


3月4日（土）21時〜
「ケイタ式」セミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


3月5日（日）21時〜
株式投資で「バトンタッチ大作戦」セミナー
https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ChatGPT」が引き起こす物販の地殻変動！