━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月6日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）オンライン・オフライン両方のアウトプット「ロイ式」プログラム
（本日21時〜ZOOMライブ）


「ロイ式」の年間プログラム「第七期」は、
オンラインとオフラインを
効率的・効果的に併用して
進めて行く講義形式を採用しています。


講師の一人である孔明弟も、
当然プロバイヤーとして
全くの未経験の状態スタート。


パソコンを通しての
EC販売に関してもド素人でした。


むしろ、
僕が首根っこ掴む形で
無理矢理「ロイ式」の
受講をさせたせいで、

「やる気」そのものも
全く無い状態スタートでした。


そんな孔明弟が、
ゼロイチになり、

コンスタントに月商1,000万を
超えられるようになれたのも。


オフの世界でのアクティビティを通して、
素晴らしい仲間たちに囲まれた
環境の賜物であったと分析できます。




◯オフの「アウトプット」も重視する講義


もしも「ロイ式」が、
「動画を視聴しなさい！」

「動画で学んだ通りに
　自分でやってみなさい！」

・・・という
内容だけの講座だったとしたら。


孔明弟をはじめ、
これだけ沢山の受講生たちが、

ゼロイチになり、
稼げるようになれた・・・
ということには
なれなかったと思います。


学校の勉強でも
同じだと思いますが。


参考書を元に、
自力で読解して、
勉強ができるようになる・・・
という方は、

ほんの一握り、
ごくごく一部しかいません。


スポーツなどの部活動でも、
仮に自分でノウハウ本を読んで、
自主トレだけで上達するなどという方は
まずいません。


勉強の場合は
学習塾や予備校。


スポーツなどの部活動の場合は、
毎日の放課後の練習の場。


そういうオフの世界の
アクティビティにも参加することで、
励まされる。


ゼロイチになり、
できるようになる原動力となった・・・
という方々も多いのです。


「ロイ式」の場合、

単に自宅で自習で学んで
インプットの学習だけではなく、
自分で取組む・・・という
形だけではなく、


予め指定された日時に
オフの世界で集まって。


アウトプット中心の
練習も行うところも。


「誰しもがゼロイチになれて・・・」
という結果につながっている
のだと思われます。


例えば、
「ロイ式」の年間プログラムは、

オンライン中心の講義も
ZOOMでインタラクティブ（双方向）の
やり取りができる状態で行ないますし。


要所ごとには、
オフの世界で集結して、

・教室形式でのOJT形式の講義

・見本市・商談会など展示会場への参加

というオフラインの
利点を最大限に活用した
講義も行ないます。


どちらも、
オンライン・オフライン
両方の特性を活かした

アウトプット中心の
アクティビティも多数あるので。


「職業訓練校」的に
確実に習得して行けるのです。




◯教室形式での講義


例えば、
「ロイ式」では、
都内の会議室で
受講生たちが集合。


講師陣による
OJT形式の講義も開催されます。


オフラインで集結する時には、
アウトプットを中心とした、

部活動の練習会のような形で、
行われますので。


受講生たちが、
椅子に座って
黙って聴いているだけ・・・
という状態にはなりません。


毎回テーマが異なりますが、

実際にパソコンを出して、
全員各々のネットショップを
その場で構築したり。


全員が交代しながら
メーカー・卸売問屋役、
小売店役という形で、

現場を想定した
シミュレーションを行ったり。


プロバイヤーになって、
仕入れた商品を
各々のEC店舗で販売する・・・

という
すべての流れに関して、

対面・対人の
アウトプットが行われます。


オフの世界の講義に参加する時には、
逃げ場というものが無いので、
必ずアウトプットせざるを
得なくなる。


全員が「プロバイヤー」としての
活動ができるようになるのも。


まるで体育会の部活動のような
「職業訓練校」的な
講義も導入しているからです。


最高系になれるかどうかは、
個人のやる気に委ねられる部分ですが、

環境によって
「最低限」は確保できるのです。


孔明弟も、
元々は酪農10年ブルーワーカー出身。


牛豚鶏、草花としか
対話をしてこなかったので。


パソコンを使った
EC店舗の販売どころか。


挨拶、名刺の渡し方はじめ
社会人としての礼儀作法
一切知らない状態スタートでしたが。


オフの世界で開催された講義の中で、

そのすべてのスキルを
身につけられたわけです。


インターネットビジネスを
構築するプログラムでありながらも、

オンラインだけではなく、
オフラインのアクティビティがあるお陰で、
可能になっていることです。




◯見本市・商談会など展示会場でのOJT


もしも「ロイ式」が、
動画を視聴しただけで、

「後は自分で見本市・商談会などの
　展示会場に行って、

　メーカー・卸売問屋と商談をして
　商品を仕入れてくださいね！」

・・・と言うだけだったら。


一体どれだけの方々が、
それを実際に実行できるでしょうか？


おそらく、
怖いだとか、恥ずかしいだとか、
面倒くさいだとか、

みんな言い訳をして、
結局は取り組まない方々が
多いのではないでしょうか？


現に孔明弟も、
最初に展示会場に訪れた時には、

僕に強制的に連行された感が強く。


生まれたての子鹿のように、
ガクガク震えてしまい、

足が痛いだの何だのと、
立っていることもできなくなり、

急遽受付で車椅子を借りて、
無理矢理連れ回したほどです。


そこまでひどい
受講生は以降、
今日に至るまで
タダの一人もいませんでしたが。


やはり最初は、
皆さん怯えた目で、
展示会場に佇んでいる
ところからスタートでした。


けれども、

「ロイ式」の場合は、
展示会場に到着後、

まるで体育会の部活動のように、
全員がメーカー・卸売問屋との
商談を行います。


講師陣をはじめ、
先輩受講生たち
仲間たちが見守っているので、

逃げ場も無いですが、
一方で心強い環境下で
商談の練習が可能です。


事前に講義形式の回で、
訓練しているので、

一度でも、
勇気を振り絞って
商談ができれば。


皆さん必ずできるようになります。


そして、
商談をして、
名刺を交換した後は。


商品の仕入れへ・・・
と実際にビジネスが進みますし。


元々、
売れる要を抑えた
商品だけを仕入れる形になるので。


必ずゼロイチへと
誘われるわけです。


そして今では、
孔明弟を始め
第一期生の頃とは異なり。


第一期生〜第六期生と、
すでに「ロイ式」で稼げるようになった
先輩たちが沢山会場に駆けつけてくれます。


隅から隅まで、
行き届いた環境下で
サポートを受けられます。


第七期生の場合は、
第一期生〜第六期生までもが
先輩として駆けつけてくれるので。


物凄く心強い状態で、
OJTを受けられるわけです。


さらには、
ランチタイムの時間、

終了後の
ディナーの時間、

先輩たち含めた
飲み会が行われるので。


先輩たちが
どのようにゼロイチになり、
稼げるようになれたのか？


ザックバランに、
直接聴いたり、
分からないことを
教えてもらったりが可能になります。


誰がどのくらい稼いでいるのか？


「ロイ式」受講生同士内では
周知のお話になるので。


僕たちが表向きに
公開している売上実績などの数字が、

嘘偽りや大げさではなく、
すべて事実であることが
受講生同士なら分かります。


彼ら先輩たちも、
一年前、二年前・・・までは、

自分たちと同じ、
全くのド素人の状態だった・・・。


それが今では、
こんなにも堂々と、
メーカーや卸売問屋と
商談をして仕入れる商品を決めていく。。。


その後姿は、
格好良く見えるかもしれませんが。


一年も経てば自分も
全く同じ様になれているわけです。




◯「プロバイヤー」のスキルと仲間たち


インターネットビジネスを
習得できる講義の中で。


オンラインの講義だけでなく、
オフラインのアクティビティも
組み込まれたプログラムは。


「ロイ式」以外には、
そうそう無いと思います。


しかも、
無駄にオフで
集まっているわけではなく。


ミスタロイの監修の元、
先輩受講生たちによって
組み上げられたプログラムの中には、

無駄なものは一切ありません。


孔明弟のように、
まともな社会人経験が、
ほぼ無い状態スタートでも。


ゼロイチになり、
稼げるようになったのも。


オフラインのOJTの
お陰でありました。


そして今では、
あれだけ展示会場で、

ガクガクブルブル
生まれたての子鹿状態に
なっていた孔明弟も。


プロバイヤーとして、
バンバン商品を発掘して
商談を決めて
仕入れられるように成長ていますし。


今では、
講師陣として周りから
認められるようにもなりました。


第二期〜第六期にも、
後輩メンバーたちの
サポートにも従事して来ました。


「ロイ式」では、
ミスタロイをはじめ、
3人の講師陣、
世界のムラタ、ミスタM、孔明弟、

さらには第一期生〜第六期生の
先輩たちみんなとも
仲間になれます。


「ロイ式」年間プログラムを通して、
手に入れられるのは、

「プロバイヤー」としての、
スキルだけではなく。

この「コミュニティ」の
一員になれる・・・

オフの世界で共に語り合いながら
活動できる「仲間ができる」
というのも、

人生においては、
大きなメリットになります。


「ロイ式」の第七期プログラムは、
「ロイ式マスタープログラム」として、
6月から第一回目がスタートしますので
年間一度だけの募集です。


今回のタイミングで、
「ロイ式」に取り組むかどうか？
ご家族ともよく話し合った上で
決断頂きたいと思います。


今晩、4月6日（日）21時〜は、
始祖ミスタロイを始め、

「ロイ式」の進化成長に貢献して来た、
世界のムラタ、ミスタM、孔明弟、
「ロイ式」の講師陣全員参加する形で、

「ロイ式マスタープログラム」
の説明会を兼ねた
セミナーが開催されますので。


「株式投資」から完全に逆算された、
「王道的な物販」を
習得してもらいたいと思います。


プロバイヤー養成 × 経営・自動化マスタープログラム
「ロイ式」の説明会を兼ねた
ZOOMライブセミナー
4月6日（日）21時〜
https://m.kitasociety.com/250406


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e3151ct




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』本日21時〜ZOOMライブ「オン・オフ両方」