━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月25日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「北の物販大富豪の戦略術」は本当だった！ミスタケイタが熱く語る


ミスケイタも僕も、
まだまだ「道半ば」です。


共通のメンターである、
マスターヒロさんが君臨されている、

「至高のステージ」への、
「行き方」は明確に見えていますが。


まだまだ、
揃えなければならない
「必要パーツ」もありますし、

そのパーツを揃えるために、
年月の経過も必要なものもあります。


けれども、
高みに昇るための
具体的なロードマップが
見えているのと、
そうでないのとでは大違い。


最近では2人で顔を合わせると、

互いの近況を細かく
報告しあったり。


「こういう部分は、
　もっと事前に準備して、
　確実性を高めないと！」

と、指摘し合ったり。


まるで
「ビジネス」で稼ぎ始めた
チェリー卒業したばかりの
あの頃に戻ったかのように、

目をランランと輝かせながら、
夢中になって語り合う
モードになります。


人それぞれ「シアワセ」の
形はことなりますし。


僕も自分以外の第三者に
自分の「シアワセ感」を、
強要・強制するつもりは
ありませんが。


けれども、
自分と家族が
もっともっと「シアワセ」で
あり続けるためには、

やはり現実的には
「お金」が必要です。


世の中「お金」があれば、
全てが手に入るわけでは
ありませんが、

それでも95%は、
「お金」によって
手に入るものばかりです。


毎日、
住めるところに住み、
着れるものを着て、
食べれるものを食べ・・・

なんて、
現状維持でも
手の届く範囲で生活しようとすれば、
できてしまう世の中ではありますが。


僕たちは共通して、
「そんな人生は絶対に嫌だ！」と、
高めないと取れないものを
取り続ける道を
歩み続ける決意を固めています。


王道的RPGゲームの
「ドラクエ」や「FF」でも
そうだと思いますが、
ラスボスを倒した瞬間よりも、

ラスボスを倒すべく、
レベルアップしたり、

より強い武器や装備、
様々なアイテムを揃える
過程そのものに「シアワセ感」を
体感していると思いますが。


まさに、
真剣に高めようとしている
今そのものが「シアワセ」とも
言えるかもしれません。


また、
2人ともに「億り人」という
かつて若かりし頃に掲げた目標は、
既にクリアしてしまっている状態ですが。


まだまだ先のステージが
存在している。


今僕たちのいるステージは「道半ば」
とハッキリと言える今の状態
そのものも、

とてもとてもありがたいことで
同時に「シアワセ」を感じています。




◯「北の物販大富豪の戦略術」は本当だった！


ミスタケイタ
「「北の物販大富豪の戦略術」は
　本当に大富豪になれる
　戦略術でしたね！」


今から約10年前、
「北の物販大富豪の戦略術」を
学びはじめて、

・会社を創る
・銀行融資でお金を創る

から本格的な
取り組みを開始した
ミスタケイタ。


当時は、
サラリーマンとしても
うだつが上がらない状態、

年下の後輩に
次々と追い抜かれる。


嫌な目ばかりに遭ってしまう
勤務している会社から
逃亡する準備を整えるべく、

勇気を振り絞って
「副業ビジネス」に挑戦したものの。


メルマガ、SNS、ブログ、アフィリエイト
何に挑戦しても、
全く結果に結びつかなかった。


そんな状態で、
藁を掴む気持ちで、

「北の物販大富豪の戦略術」に
挑戦する決断をしたのです。


僕たちのサポートを受けながら、
何とか約1,700万の
新規創業融資を獲得。


そして、
「北の物販大富豪の戦略術」に
適したビジネスは何なのか？


模索して行く中で、
国内仕入・海外輸出の物販ビジネス、

今の「ケイタ式」の原型に
たどり着いたわけです。


その名の通り、
「大富豪になること！」から
逆算された「戦略術」でしたが。


ミスタケイタ
「まあ、そんな高みまで
　行けなくても、
　会社から逃げられればいいや！」

くらいにしか
考えていなかったようです。


「大富豪」だなんて、
万年負け組の状態では、
流石に現実味が無かった
とのことです。


けれどもその10年後の今。


当初のイメージを
遥かに超越する「億り人」の
ステージをクリア済み。


そして当時は微塵たりとも
イメージできなかった、
大富豪への具体的なロードマップが

夢や希望の物語ではなく、
現実に達成でき得る目標へと
昇格したのです。


今では、
自分の歩んで来た道程を
確かな背中の実績と共に。


後輩たちへと
自信を持って
お伝えできるようになれました。


ミスタケイタ
「ケイタ式は、
　物販大富豪から完全に
　逆算されたはじめの登竜門です！」と。




◯大富豪から逆算された「株式投資法」


「北の物販大富豪の戦略術」は、
後半戦になればなるほど、
「不労所得」の割合が大きくなります。


そして実は、
「億のステージ」に突入すると、
リスクを全く取らなくても、

とても守られた
安心・安全な状態で、

「億を稼ぐ」ことが
可能になってしまいます。


日本には、
「お金持ちがもっと
　お金持ちになれるしくみ」が
完備されているから・・・。

ということ
なのだと思いますが。


こういう案件こそ、

資金の乏しい
100万とか、200万とか
投資の原資が無い方々に
提供すれば良いのに・・・。


と思うほどに
正規の証券会社の中で
売買できる鉄板的投資案件が、
ゴロゴロ転がっているのです。


本来であれば、
数百万程度しか
資金が無い。


資金を絶対に
減らせない背水の陣
状態の方々ほど

元本保証性が高く、
年月の経過と共に
着実に資金を増やすことができる
この手の案件を、
やった方が良いと思うのですが。


資金レベルが低い人には、
リスクがウンチャラ・・・な理由で、

残念ながら、
証券会社の店頭に行っても、
その手の案件の紹介されることは
ありませんし、

聞いてもお話に
でてきません。


こうして、
資金が乏しい方々ほど、
「一発大逆転」を夢見て、
でも当然ながら詐欺・・・という
方向性に走ってしまうのです。


一方で、
ある程度の「億単位」の資金を
持ち得る状態になれると。


絶対に詐欺の無い、
安心・安全な証券会社の口座の中で、
元本保証性の高い案件で、

思いっきり「複利効果」を発揮させた
長期視点の投資に臨めます。


絶対に減らせない人が
リスキーな道を歩むしかなくて、

使い切れないほど
持っている人が
安全な道を歩める。


これがお金の世界の
真実の姿です。


だから、
まずは四の五の言わずに、
その「至高のステージ」まで
到達することを目指す。


「至高のスタージ」まで、
5年〜10年内で昇るための、

「成長株」を軸にした、
「5年で5倍、10年で10倍を目指す、
　でも案外5年で10倍になってしまう」
「五輪の株式投資法」。


「五輪の株式投資法」の力を、
最大限に活用でき得る
一つの目安が。


「金融資産3,000万」


この金融資産状態に、
ゼロイチスタートから、
数年内に持って行くための、


・ケイタ式
・銀行融資でお金を創る
・会社法人の活用方法

ということになるわけです。




◯やはり「A・B・C・D・E」全部必要


ミスタケイタ
「孔明さんが、
　国立大学の五教科に例えて、

　A・B・C・D・E
　どれかだけではなくて、
　全部揃える必要があると言ってましたが。
　今なら本当にそう思います。」


「ケイタ式」は、
とても分かりやすく、

ゼロイチになって、
稼げるようになるための
ビジネスとして、

直接米ドルを稼ぎながら、
消費税還付で現金収入を獲得し、
ポイント還元で生活費を節約

という形で、
イメージしやすいと思うのですが。


「北の物販大富豪の戦略術」において、
ゴールから逆算させて階段を作っていくと。


会社法人＋銀行融資の部分も
とてもとても重要になって
来ることが分かります。


「北の物販大富豪の戦略術」

ステージ1：ゼロイチ→原資500万（労働所得中心）

ステージ2：原資500万→金融資産3,000万（労働所得＋不労所得）

ステージ3：金融資産3,000万→金融資産3億（不労所得中心）

ステージ4：目指せ大富豪ステージ（不労所得中心）


ステージ2→ステージ3に進む際、

ステージ2→ステージ4に進む際、


会社法人の活用と銀行融資を
組み合わせることで、

まるで高速道路を
かっ飛ばすかの如く、

かなりの年月のショートカット
できてしまいます。


むしろ後半戦で、
「株式投資」で稼げるようになると、

「ケイタ式」そのものは
やってもやらなくても・・・
という状態になりますが。


それでも、
「会社法人の活用」と、
「銀行融資でお金を創る」は
重要なままです。


逆にこの部分を活用できないと、
増えることは増えるのだけど、

あまりにも年月がかかりすぎて・・・


階段を昇っていく過程で、
寿命が先に到達してしまう
という計算になってしまいます。


「必要じゃなかったら
　最初から必要と言ってませんよ！」

大富豪から逆算して、
「戦略術」を理解した上で
Excelで皮算用してみると、

この言葉の意味が
リアルに分かるのです。


「ケイタ式」プレイヤーであれば、

A：既存の本業による所得
B：「ケイタ式」物販ビジネス
C：会社法人の活用
D：銀行融資でお金を創る
E：無敗の株式投資法


A〜Eを丁寧に揃えていくことで、
ようやくミスタケイタのように、
10年で「至高のステージが見えてくる」
状態になれるのですね。


「北の物販大富豪の戦略術」。


資金が乏しく心許ない
ゼロイチスタートの段階では、
まずは「ケイタ式」などの物販ビジネスから
挑戦することになりますが。


その際、
「無敗の株式投資法」で、
少資金を元手で勝てるようになると、

その全体像の理解が
速くなることは、
僕たちの経験としてある部分です。


「北の物販大富豪の戦略術」における、
要のパーツの一つ、
「無敗の株式投資法」。


まずは渉外活動ともなる
この部分を抑えてから、
挑戦することを推奨します。


以上を抑えた上で、

物販大富豪直伝の、
「無敗の株式投資法」をお伝えする
オフセミナーに参加下さいね。


8月27日（日）10時〜13時・東京某所の会議室で開催
「バトンタッチ大作戦」大富豪直伝の株式投資法
https://m.kitasociety.com/230827-b


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


まだ「北の物販大富豪の戦略術」に
適したビジネスを持っていない。

その場合は、
「ケイタ式」でゼロイチになることも
同時進行下さいね。


「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「北の物販大富豪の戦略術」は本当だった！