━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・丙辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『さくらインターネット』IT メディアのデータセンター業界（1）
　　　　https://youtu.be/VCKkHYVfvvU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「グローバル・スタンダード」で活躍できる子どもたちの育成


欧米を中心とした、
「世界の子どもの育児・教育」の
実態を知ると、

なぜ日本がここ30年間
負け続けてしまっているのか？


良く分かります。


2022年9月末の
世界の株式時価総額は90.3兆ドル。


そのうち米国が
39.6兆ドルで43.8%（約6,000兆円）。


日本は4.8兆ドルで5.3%（約724兆円）。


1989年、一度は
世界最大級の経済大国に
成り上がることができた日本。


なんと、

世界の時価総額ランキングの
上位20社の内、
14社が日本企業だったのです。


けれども、

それからたったの
33年後の2022年。


世界の時価総額ランキング
トップ10からは、
1津残らず消滅。


日本企業は、
ようやくトヨタが38位（2,113億ドル）にランクイン
しているだけです。


この敗因の大きいところに
「育児・教育」の方法が
挙げられると思います。


例えば、

日本で世間一般的に
言われている、

「常識的」な
子どもの育児・教育方法に基づき
取り組んでしまうと。


世界的に見た時の
「競争力」が大きく欠落している
大人になってしまいます。


今から10年後、20年後・・・

子どもたちが
社会人として活躍する時代には、

本当の意味での
「グローバル・スタンダード」が
求められることは、

容易に想定できることですが。


いつまでも、親子ともに
「井の中の蛙大海を知らず」
という状態では。


教育水準が進んでいる
欧米にさらに
差をつけられてしまうのは
当然のこと。


東南アジア諸国の方々にも、
アッサリと負けてしまう
状態に陥ってしまうかもしれません。


つまり、
このままでは、

人材という部分で考えた場合、

日本人は、日本国内でしか
通用しない状態に
陥ってしまうかも
しれないということ。


すると、
グローバル・スタンダードで
考えた場合、

年収も、生活水準も
ますます落ち込んでしまう
かもしれないことを意味します。



僕には、日本全体を
変える力はありませんが。


こうした状況から、
せめて仲間たちだけでも
脱してもらうべく。


次世代を担う子どもたちが、
「グローバル・スタンダード」で
「競争力」を持った状態へと
成長してもらう活動。


それが、
0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』の活動目的の
一つでもあるのです。




◯常に職業から逆算する欧米の教育


「狙ったものを確実に手に入れる」


そのためには、
しっかりとした目標設定と
設計図作りが不可欠です。


将来的にどんな仕事をして、
どんな生活を送れるか
ということも左右します。


にも関わらず、
日本の学校教育には、
この大事部分が欠如している
場合が多いです。



例えば、
「育児・教育」の先進国
とも言える欧米では、

小学校低学年や、
場合によっては幼稚園の頃から、

就きたい職業から逆算して
将来のことを考えるということを
子どもたちに教え込んでいます。


子どもたちが

「物理学者になりたい」

「プロのサッカー選手になりたい」

という話をし始めたら、

「その職業の給料は
　だいたいどれくらいなのか」

「その給料でどんな生活ができるのか」

「実際にその職業に就くには
　何をする必要があって、
　どれくらい大変なのか」

といったことを、
彼らが理解できるように
少しずつ伝えていきます。


だからこそ、

欧米では、
子どもたちは早ければも
う小学一年生くらいから、

例えば自分には
プロのサッカー選手になる
実力があるのかといった、

自らの目標の実現の可能性を
客観的に見ることが
できるようになっています。


どの職業に就けば、
どれくらいの確率で
どれくらいの給料が貰えて、

そのためには今何をする
必要があるのかということを、

欧米にいる子どもたちは
論理的に考えることができるのです。


日本で生きる僕たちが、
子どもたちを幸せに
するために必要なのも、

こうした考え方を
子どもたちの中に
根付かせる必要があると思います。


日本では、
教育課程において、

将来就きたい職業から
今自分のやるべき
勉強や取り組みを考えるということを
ほとんどしないため、

多くの子どもたちは、
自らの目標が
どこにあるのかもわからず、

いわば、
水平線ばかりが続く
大海原の中で、

ただ浮き輪を抱いて
波の立つがままに
漂っている状態です。


これでは、
一体いつになったら
自分の行きたい島に
辿り着くことができるのか、

島にたどり着いたとして、
そこは本当に自分が
理想としている場所なのかも、

全くわからないままでしょう。


もしかしたら、
辿り着いた場所が、
とんでもない独裁国家で
あるかもしれません。


逆に、
子どもたちが早いうちから
目標にする職業を定めて、

それを達成するための
道筋を逆算できるようになれば、

例えば
「大きな会社の社長になる」
といった

一見難しそうな夢も
全く実現不可能ではありません。


むしろ、
しっかりとした目標設定や
設計図作りをできる人は
日本では少数派なので、

実現の可能性は
大きいといっても
過言ではないでしょう。




◯アメリカでイノベーションが起きやすいわけ


日本の最高学府といえば
東京大学です。


そのため、
ここに集まる学生は、
日本の中でも

トップクラスの頭脳を
持っていると思われています。


ところが、

冷静になって見てみると、
東大に入った人の
平均年収は約730万円と
それほど高いわけではなく、

この数字からも分かる通り、
成功者と言われるような
素晴らしい経営者に
なれる人も限られています。


一方で、

アメリカのスタンフォードや
ハーバードといった
超有名大学に通う
学生たちに目を移してみると、

東大生とはこの点で
大きく差がついていることがわかります。


まず、

ハーバードや
スタンフォードに通う
学生たちの中でも

さらにトップクラスの
成績を誇る人たちが
目指すのはどこかといえば、

GoogleやAmazonといった
大企業ではありません。


彼らのほとんどは
自ら会社を興すことを目指し、

在学中から起業する人も
少なくありません。


事実、

会社への就職という道は、
彼らにとっては起業ができない、

もしくは起業に失敗したから選ぶ
というものになっているようです。


そのため、

アメリカでは
大きな成功を掴む
素晴らしい経営者が
数多く輩出されています。


評価額が
10億ドルを超える
未上場のスタートアップ企業である
ユニコーン企業の数も、

2022年3月の時点で
500社を超えており、

アメリカという国が
いかに優れた経営者を生み出すのに
長けているかということを
物語っています。


（日本は同時期に10社）


なぜそのような
大きな違いが
出てくるかといえば、

これはやはり
「育児・教育方法」が
根本から違うから
ということになります。


そして
その違いの最たるものは、
大学での人選の方法、
つまり大学受験です。


一般に
アメリカの大学の選考は
二段階になっています。


その一つ目は、
SATという
日本で言うところの
共通試験です。


ここでは、
好き嫌いにかかわらず、

大学進学を目指すのであれば、
ほぼ全ての科目を
受験することになります。


つまり、
この試験に関する勉強は、

「したい、したくない」は関係なく、

「やらなければいけないこと」であり、

社会人でいうところの
仕事と同じものというわけです。


その「やらなければいけないこと」に
どれだけのエネルギーを
かけてきたかということを、

アメリカでは
大学選考の第一段階で
尋ねられるのです。


この試験、

ハーバードレベルの大学なら、
合格者の75%くらいまでが
満点をとってくるといいます。


そのほかの有名大学でも、
おおよそ上位30%くらいは
満点のようです。


このように、
アメリカでは日本以上に
多くの学生が高いレベルで

「やらなければいけないこと」

をしっかりと
やってきたということを
証明してくるのです。


この第一段階の
選考が終わると、
第二段階に移ります。


そこではようやく、
自分の好きなことについて
問われてきます。


具体的には、
自分のことを知ってもらったり
大学に入りたいという熱意を
伝えたりするための
エッセーや面接が
必要になってきます。


この場で、
例えば物理学が
好きなのであれば、

なぜそれが好きで、
毎日どんな資料を
どれだけ読んできたのか、

そして将来的には
物理の知識を用いて
何がしたいのかといったことを
述べてくことになります。


アメリカで行われる
大学の選考試験は
これだけです。


この二つの段階で

「やらなければいけないこと」

をしっかりやってきたか、
そして「やりたいこと」や

「好きなこと」に
どれだけ熱中して
取り組んできたかということを、

高いレベルで示す
必要があるのです。


そのため、
学生たちは大学を、

「この教授からこれを学びたい」

といったような
基準では選びません。


むしろ、

「こういうことをして
　世の中を変えていく」とか、

「こういうチェンジメーカーになりたい」
といった自らの願望が
主体になって
大学を選んでいきます。


だからこそ、
アメリカでは、
在学中の起業率が
とても高くなってくるのです。


では、

こうした教育方法は、
アメリカだけが特別で、

日本では無理なことでしょうか？


いいえ、
そうではありません。


SATのような
第一段階に当たる

「やらなければならないこと」は、

日本の共通試験と
ほぼ同じなので、

これで高得点を
取ることを目指せば
構わないでしょう。


そして第二段階に当たる

「自分の好きなことの証明」は、

子どもたち自身の
熱中できることを応援し、

それに合わせた
学校に通えばいいのです。


日本の教育環境は
必ずしも恵まれているとは
いえないかもしれません。


しかし、

大富豪一族、
マスターヒロさん直伝の
「0歳〜18歳の英才教育論」の場合、


日本国内の「常識」に基づく
ものではなく、

「グローバル・スタンダード」でも通用する
「競争力」を育めるもの。


これを理解できれば、
欧米を中心とした、

海外の「育児・教育」先進国が、
どのような教育を促しているのか？


見えてくるものがあります。


マスターヒロさん直伝の
「育児・教育方法」の中に、

これから僕たち日本人が、
「グローバル・スタンダード」で
活躍でき得るヒミツが
凝縮されています。


真剣に取り組む
意味と価値のある教育方法で
あることが分かります。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』子どもたちが「グローバル・スタンダード」で活躍