━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月10日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」への最短ルートは「仕組み×資金」


「株やってます！」
という人は多いのに、

巷（ちまた）で返ってくる体験談は
二つに収束します。


その1
少額で出入りして“勝ったり負けたり”、
気づけば資産は増えずに横ばい。


その2
コツコツの勝ちを
“1回のドローダウン”で全毀損（ぜんきそん）。


すっからかんになってしまう・・・。


冷静に考えれば、
これはおかしいですよね。


例えば、
ビジネスの世界の物販なら
「売れる根拠のない3万円仕入れ」でさえ
誰もやらないのに、

株になると
「勝てる根拠が曖昧な30万・300万」を
平然とベットしてしまう。


これは投資ではなく
“期待値が見えないギャンブル”です。


では、心を入れ替えて
「根拠ある銘柄だけ」を
買えるようになったとしても、

資金1,000万では年率24%でも
年間の利益240万。


税前でこの水準は
“副収入”の域を出ませんね。


この水準レベルで「不労所得」
というのはかなり心細いものがあります。


ここまで考えて
初めて突き当たる本質・・・

投資の成果は、
技術×資金量の掛け算で
決まるという事実です。


年率が同じでも、
資金が1億なら年率24%で
2,400万儲かります。


この運用水準に到達できて
税制メリット（申告分離課税）
も相まって、

ようやく“職業としての投資家”像に
近づきますね。


「不労所得」と、
胸を張って言えるのでは
ないでしょうか？


問われることは一つ。


「その資金1億を、
　どう合理的に手に入れるのか？」
という部分に集約されてくるわけです。




◯「根拠→期待値→サイズ」の順


今、投資しようとしている株に
“必ず勝てる根拠”はありますか？


たとえば、
構造的成長が期待できる
米国成長株を長期で
保有する戦略は、

限りなく「必ず勝てる」に
近づきます。


複利の再投資と
増収・利益率拡大が
エンジンになります。


だとしても、
短期のボラティリティで
20〜40%の評価損は
現実に起こりうる。


だから、
自ずと「土台の資金」は
レバレッジに頼ることなく、

生活防衛資金と
事業資金を侵さない
範囲で寝かし続けるのが原則です。


成長株を、
株価が上がっても下がっても

途中で利確や損切りを
することなく、

長期で持ち続けられるだけで、
「無敗」が実現できるのです。


ここで資金サイズに
論点に移ります。


同じ年率でも、
稼ぎの絶対額は
資金量が決めます。


・1,000万の年率24%は240万

・1億の年率24%は2,400万

・1,000万を5年で5倍、
　10年で10倍にすると
　5年で5,000万、10年で1億

・1億を5年で5倍、
　10年で10倍にすると
　5年で5億、10年で10億


だから「株を買う根拠」を
固めることができた次に
「資金量」の追求に週宇宙する。


「資金調達の設計」が
投資のボトルネックでもあり、

投資の期間あたりの成果を
最大化させられる武器でもあり。


“資金の設計”が人生の景色を
根幹から変えてしまいます。


ここに気づかない限り、
努力の見返りは
“常に小さいまま”で
終わってしまいます。




◯資金1億を「必然的に」用意する戦略術


「就労による
　お給料を貯金して
　資金1億を貯められますか？」


サラリーマンが毎月5万ずつ
貯金するのは大変なことですが、

このスピードで1億貯めようとすると
「毎月5万×12カ月×166年」

寿命を超えてしまい
絶対に不可能です。


そんな現実が存在する中で、
僕たちが手に入れることが
できた叡智は・・・。


大富豪ファーザー
「会社を創る
　お金を借りる
　原資ができる」

大富豪ファーザー
「お金に色はない。
　稼いだお金も
　貸してもらったお金も
　全部同じお金」


・・・このお言葉から始まる
大富豪直伝の叡智の中に。

凡人な僕たちが、
巨額の資金を創ることができる
唯一無二とも言えるチャンスが
存在するのです。


現実解としては
“物販事業×銀行信用”で
資金を調達し
滞留させるしか

選択肢がない
ということが分かります。


「北の物販大富豪の戦略術」の根幹は
シンプルかつ堅牢です。


その1
物販会社法人を設立
（決算の“見せ方”を理解する）


その2
銀行融資でお金を創る（信用創造）。
税を発生させず“滞留資金”を厚くする。


その3
セオリー通りの法人の決算を維持継続し、
年月の経過と共に
信用と与信枠を積み上げる。


その4
無敗の株式投資法に基づく
「米国成長株」に資金を投じて、
5年で5倍、10年で10倍を目指す。


その5
利確や損切りすることなく
5年〜10年間
株の「ガチホ」状態を
問題なく維持継続するために

「ロイ式・ケイタ式」などの
物販ビジネスを実際に行う。


これが、
普通の人でも、

「不労所得」を謳歌できる
投資家になるための
最短ルートです。


「起業→信用→資金→投資」の順です。




◯完全オーダーメイド型・ロードマップ作成会


この戦略術が後悔されてから、
すでに10年以上が経過しています。


そして、
その間にも、
数多くの方々が、
再現に成功して来ました。


そもそも論で、
この方法に再現性がなければ、

僕自身が、
10年以上もずっと
語り続けていませんよね。


唯一の壁は、
これが正しい戦略術だと、
すでに分かっていても
動けないことです。


仕事・家庭・疲労・不安

自分にはできないと
考えてしまったり、

後回ししてしまったり、

やらない、やれない理由は
いくらでも出てくると思います。


一度弱気になると、
どこまでも逃げてしまう・・・。


退路を断つことが重要。


だからこそ、
自分一人の判断で
迷うことなく、

すでに実績を
出し続けている先輩から、
直接サポートを受けながら、

自分個人仕様の
設計図を一緒に作るのが早い
と思います。


例えば、
今日時点ですぐに
活用できる機会は
ミスタMの無料個別面談です。


「理想の人生を叶える！
　完全オーダーメイド型
　ロードマップ作成会」。


あなたの現状・・・・
年齢・可処分時間・収入・資産状況
などを一緒に整理して、

どの順番で、
どの規模で、
何をから始めるのか？を

50分で一緒に
言語化しながら、
固めていきます。


1対1のセッションですから、
疑問も不安もすべて解消した上で、
確実に「最初の一歩」を
踏み出すことができます。


誰でもできるのだ・・・
ということを、
実際に10年以上実行し続けた
先輩の生の言葉を通して、
実感いただきたいと思います。


ZOOMで開催
参加申込はこちら：
https://timerex.net/s/chikashi/8c7ecbef


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最短ルートは「仕組み×資金」