━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年9月21日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）5年で「ミライ」を変える方法（動画）


「お金」のために働くのではなく、
「お金」が僕たちを「自由」にする。


そんな「ミライ」を、
常に追求している。


思い描く理想の人生を
現実にするための具体的な「地図」。


労働から解放されるという
夢物語のような話が、
実は誰からも手の届く範囲にある。


時には
忍耐が求められるが、
その先に待つのは、
何にも縛られない真の「自由」。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

5年で「ミライ」を変える方法

についてお話しさせて頂いた。




◯市場の波を乗りこなす投資家マインド


最近の株価は、

「下がそうで下がらない」

という声を聞く。


僕たちは
市場の短期的な変動に
惑わされるべきではない。


うねうねと
上がったり下がったりを
繰り返す時期は、
投資家にとって
忍耐が試される期間である。


重要なのは、
どちらの方向性かという認識。


ゆっくりとしたペースだが、
確実に進んでいる。


このような時に、
焦って株を買うと
「塩漬け」
になる可能性が高い。


今はまだ早い、
という判断を下すことが、
長期的な成功には不可欠になる。


常に意識すべきは、
「割安・割高」という
考え方に囚われないこと。


「成長株」において、
この概念は
時に投資家を惑わせる。


「過去を忘れる」
という言葉が示すように、
常に最高値を更新していくのが
成長企業の宿命。


だからこそ、

「昔はもっと安かった」

という感情に流されず、
現在の成長性や
将来性を評価することが重要になる。


L君
「成長株を買っていない人は、
　何をしてるんでしょうか？」

と熱弁する理由が
そこには存在する。


「成長株」への投資は、
リスクを理解し、
適切な知識を持って
取り組めば、
決してギャンブルではない。


一見、
夢のある企業でも、
多額の資金を投じる
危険性を理解すること。


どこで成長が止まるのか、
ウィークポイントを
見極める力が求められる。


ニュースや
短期的な株価の動きに
振り回されず、

企業の真の価値、

そして
社会に必要とされているか否か

を見抜く洞察力こそが、
投資家にとって
最大の武器となる。


僕も自分の資産を
過去2年間で大きく増やしてきた。


それは、
短期的な利益に
目を奪われることなく、
長期的な視点で
成長企業を信じ、
資金を投じ続けた結果。


一時的にマイナスになる
時期も当然ある。


L君も
2年間の内に、
利益がゼロに戻った
タイミングがある。


それでも
僕たちは学び、
行動し続けることで、
その先の大きなリターンを
手にすることができる。


この「耐える期間」は
辛いと感じるかもしれない。


つい衝動的に
動いてしまう
誘惑もあるだろう。


しかし、
この期間を
いかに乗り越えるかが、
「ミライ」の「自由」を
手にする「鍵」となる。


「浮き沈みが
　偽物なのか本物なのか」

分かるようになるまで、
市場を冷静に
見極めないといけない。




◯「ミライ」を見据えた資産戦略


市場の動向を
冷静に見守りながら、

僕たちは
もう一つの側面からも
「自由」への道を切り拓いている。


それが、
効率的な「稼ぎ方」の追求。


L君が取組む
「アマゾン式」は、
その典型例。


セール期間中に
わずか2日で
3万円の売り上げを達成し、

「全然体疲れないっすね」

と語るように。


1日の労働時間も短く、
自身の車で黙々と働く。


雨の日は無理せず休む
という賢明な判断も徹底している。


これは、
単なる副業の域を超え、
時間と場所の「自由」を
最大限に享受しながら、
着実に資金を
増やしていく方法になる。


L君
「中小企業のサラリーマンは
　とてもできないですね・・・」

と感じるほどの効率性。


そして、
この稼ぎ方を
さらに加速させるのが
「融資」の活用。


適切なタイミングで
資金を投入できれば、

その後の資産形成に
大きな影響を与える。


「右から左にスライドして」
資金を移動させるという発想は、

いかに効率的に
手持ち資金を増やし、
投資に回すかを
考える上で重要になる。


僕たちが目指すのは、
単に稼ぐことではない。


稼いだ「お金」を賢く投資し、
さらに大きなリターンを
生み出すこと。


そして、
最終的には
「配当金」という形で
不労所得を得ること。


0.7%程度の配当利回り
だったとしても、
株価の成長と
再投資を繰り返せば、
その配当金は
指数関数的に増えていく。


まるで「年金」のように、
何もせずとも
「お金」が増えていく状態を
作り出すことが目標になる。


企業が社会に
必要とされ続ける限り、
その価値は失われず、
僕たちの資産も守られ続ける。


「売る必要がない」

というのは、
よほどの現金が必要な
事態にでもならない限り、
持ち続けることが
最良の戦略となるため。


過去の事例から
どういう企業なのか
具体例を挙げた上で。


僕たちが
常に注目している
テクノロジーの進化から。


AIの今後とゲーム体験など
「ミライ」の展望について
お話しを進めていった。




◯全てからの「自由」への道


僕たちが
これらの知識と経験を
どのように活かし、
理想の人生を手に入れていくか？


L君は、
たった3年間で
「5年で5倍、10年で10倍」
という目標を
実感していると語る。


彼は、
僕の情報を100%活用し、
着実に資産を増やしている。


株式投資大学にも
参加しているL君の感想は、

「コスパ良すぎでしょ！」


まさに
価値を端的に表現している。


だからこそ、

孔明
「早くU君も
　5年だけ
　好き嫌いじゃなく
　やるって決めてやった方が
　いいんじゃないの？」

と語りかけた。


融資を活用し、
この5年間を
集中して取り組めば、
その後の人生は大きく変わる。


年間200万円の上乗せ、
そして融資資金の投入で、
2,000万円程度の資金を
躊躇なく投資できる状態を作り出すのだ。


そして、
僕たちが
最終的に目指すのは、

「アラフィフニート」として、
時間と場所、「お金」の全てから
「自由」になること。


僕が今まさに
マレーシアで送っている
生活スタイル。


孔明
「ひどくない？
　このライフスタイル」

と自虐的に語るほど。


しかし、
これは僕が作り上げた
「ニート」という
目標の達成形である。


「お金持ち」ほど暇になる」

という真理を知るべき。


僕たちは、
働くことから解放され、
人生を謳歌する。


人間関係のしがらみも、
責任も、謝罪も、
全てから「自由」になる。


「すべて捨てちゃおう」


この言葉が、
僕たちの人生の出口戦略。


この「自由」を
手にするために、
今、何ができるだろうか？


具体的な1つの行動と
シンプルなルールについて
お話していった。


孔明
「アラフィフからでも遅くないです。

　人生諦めないで
　正しい方向で
　努力することが大切です！」


今日からたった5年、
頑張ってみてた先に待つのは・・・

誰もがうらやむ「自由」な「ミライ」。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・株式市場における長期的な下落相場への対応策とは？
・成長株投資で過去の安値を忘れるべき理由とは？
・配当金による不労所得を最大化する方法とは？
・AIが社会インフラとなった「ミライ」の経済とは？
・レバレッジを活用した効果的な融資戦略とは？
・L君が実践する高効率な「アマゾン式」の秘密とは？
・副業で年間200万円を積み上げる働き方とは？
・サラリーマンと比較したギグワークのメリット・デメリットとは？
・投資家にとって「怪我と病気」が最大の敵である理由とは？
・コミュニティが市場の激変期にもたらす価値とは？
・「ピンチはチャンス」をビジネスで活かす方法とは？
・暇になった時に楽しむVRゲームの「ミライ」とは？
・吉野家と戦隊ロボに見る現代ビジネスの多角化戦略とは？
・若いうちから資産形成を加速させるべき理由とは？
・「アラフィフニート」が目指す究極のライフスタイルとは？
・成長が止まった企業の判断基準とリスク回避策とは？は？
・投資詐欺から立ち直り億万長者になるまでの道のりとは？
・金融資産2,000万円で東京の生活を豊かにする方法とは？


に関して
1時間17分30秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』5年で「ミライ」を変える方法（動画）