━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明からの個人的な秘密のお知らせ　2025年6月1日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）相場の波を捉え資産を育む「ヒミツの稼ぎ方」（動画）


久しぶりの
上昇相場が到来した。


南風がぶわっと
吹き始めたような追い風を感じ、

資産形成への期待に
胸を膨ませている人も多いだろう。


ただ、
闇雲に市場に
飛び込むだけでは、
楽してお金を手にすることはできない。


「何もしなくても稼げる可能性がある」


「不労所得」
という言葉の響きは甘美だが、

裏には緻密な戦略と
常識にとらわれない発想の転換が求められる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

相場の波を捉え資産を育む「ヒミツの稼ぎ方」
労働から解放され真の自由を掴む戦略

などについてお話させて頂いた。


（＊2025年5月15日収録）




◯相場の波を捉え資産を育む「ヒミツの稼ぎ方」


相場の大きな波に乗るためには、
まず「ペース」を掴むことが必要になる。


具体的には、
「相場の呼吸」を感じるために
ウォーミングアップとして、
購入予定金額の1/100程度もしくは、
1株からスタートする。


通常なら
80株買うような場面でも、

1株、また1株と買い増し、
まずは8株程度で様子を見てみる。


そして、
建玉が含み益20％を超えたら、
いよいよ本格的に仕掛けていく。


このプロセスは、
剣の型を木刀で繰り返し練習し、

いざという時に
体が自然と動くようにする訓練に似ている。


日々、
相場に入ることで、
感覚が研ぎ澄まされていく。


逆に言うと、
少し離れてしまうだけで
その感覚は途端に鈍ってしまう。


この「ベース」を掴み
「相場の呼吸」を感じた上で、
僕たちが取組んでいることは何か？


・株価急落に対する
　精神的な安定感が得られる方法

・注目している某米国企業

・現金を有効活用し
　将来の利益の種を蒔く方法


など
現在進行系で
実践している「ヒミツの稼ぎ方」
についてお話を進めていった。


また、
これまでの振り返りとして、

元手100万円を
1,000万円まで膨らませた
某日本企業株を例に出し、

どのような形で
10倍にまでなったのか？


日本株のリスクについても触れていった。


こうした経験から学べるのは、
過去の特定銘柄での
短期的な成功体験に固執せず、

より再現性が高く
長期的な視点に立った
堅実な投資戦略へと
昇華させていくことの重要性になる。




◯「三位一体の自由」を追求するビジネスモデル


株式投資による資産形成は、
「不労所得」への道を開く。


しかし、
真の自由とは
お金だけでなく、

「時間と場所の自由」も
伴っていなければならない。


高収入を得ている人たち。


例えば
年収1億円を超える
エリートサラリーマンや、

数十億円規模の売上を誇る
中小企業の社長たち。


エリートサラリーマンは
会社に長時間拘束され、

中小企業の社長は
良い人材が集まりにくい
という構造的な問題から、

自身が
会社経営のあらゆる側面に
関与せざるを得なく
「時間と場所の自由」がない。


僕たちが追求すべきは、
「お金・時間・場所の自由」
3つが揃った状態。


米国成長株の研究に
多くの時間を費やすのは、

単に税率の面だけでなく
自分が時間と労力を取られる
「労働」を極力避けるため。


例えば
今注目している
某米国成長株に2万ドル投資し、
50倍になれば、
それは労働と無縁の資産増殖になる。


米国成長株の研究は、
好きなゲームの攻略サイトを
読み漁るようなもので、

苦痛ではなく
純粋な興味と探求心に支えられている。


そして、
ハワイのビーチでもカナダの雪山でも、
ネット環境さえあれば可能で、
時間と場所の自由を一切損なわない。


もちろん
いくら素晴らしい成長企業を見つけても
投資資金が少なければ恩恵は限定的であり、

1万円が10倍になっても
人生を変えるインパクトはない。


重要になのは、
労働せずに投資資金を確保する方法。


すなわち
銀行融資によって資金を
「稼ぐ」のではなく「作る」という発想になる。


これは、

A4数枚の事業計画書を年数回
銀行との雑談のついでに渡すだけで、

銀行側からお願いされる形で
数千万円単位の資金が振り込まれる

という
常識破りのアプローチにある。


こうして得た資金は、
米国成長株の購入に充てられるが、
それだけでは日々の生活費は賄えない。


そこで登場するのがビジネス。

ただ、
ここでも「お金」に囚われて
時間と場所の自由を失う
「労働経営者」になっては本末転倒。


選ぶべきは、
自分がいてもいなくても回る
「ロイ式」や「ケイタ式」の物販ビジネス。


自分は
ビジネスモデルの「要」を理解し、
口を動かしてアドバイスするだけ。


銀行から借りた資金の一部を使い、
理想的な人材を雇用し
その周りで作業してくれる
在宅外注スタッフを確保する。


例えば、
店長に月25万円、
外注スタッフに
合計月10万円支払っても、

月100万円の利益が出るモデルであれば、
差引65万円が何もせずとも手元に残る。


実際に、
「ロイ式」では、
2年3ヶ月で月商1000万円を達成し、
その間僕はほとんど労働に関与していない。


商品リサーチや
出品、配送といった
実務は一切行わず、

週に1回程度の店長との
Zoomミーティングで状況を把握し、
方針を伝えるのみ。


この「自分が働かない」という思想は、
新たに始める飲食店経営にも貫かれている。


飲食店といえば
労働集約の典型だが、

今取り組んでいるモデルでは
オーナー自身が厨房に立ったり
接客したりすることは一切ない。


なぜ、そんなことが可能なのか？


月利100万円から200万円を目標に
システマチックに数値を管理しながら
ゲーム感覚で経営する飲食店で、

仕事の大部分を占めるのに
やる必要がない作業について
具体的にお話していった。





◯真の自由を手にするための思考法と行動指針


「お金・時間・場所の自由」を
実現するための核心は、

いかにして

「自分が労働しない仕組み」

を構築するか。


株式投資における
今回お話した戦略も、

日々の値動きに一喜一憂する
労働的な関与から距離を置き、

より大きな視点で
資産を運用するための知恵である。


飲食店を始める際は、
「自分がやらない」前提で
ビジネスモデルを設計し、
人材を確保することが重要。


例えば、
月給25万円で店長を雇う場合。


6ヶ月分の給料として
150万円が必要になる。


株式投資で150万円といえば
大きな金額ではないかもしれないが、

この150万円が
6ヶ月後の「自由」をもたらすと考えれば、
これほど価値のある投資はない。


たった150万円で、
年間1600時間以上の
自分の労働時間を買うことができるのだ。


「まず自分で一通り業務を覚えてから人を雇う」

という発想では、
いつまで経っても労働から解放されない。


初期投資には、
銀行融資から得た
資金の一部を充当すればよい。


融資の返済期間
という時間軸を味方につけ、
人材が育つのを待つ余裕も生まれる。


もちろん、
最初から人を使うのが上手い人などいない。


失敗を繰り返しながら、
より良いマネジメント方法を学んでいくもの。


特に
中小零細企業においては
高圧的な態度は人材流出に繋がるため、
相手を尊重し共に成長していく姿勢が求められる。


今一度、自身に問いかけてみて頂きたい。


「自分は人生で何を達成したいのか？」

「どのような生活を送りたいのか？」


もし、
労働に縛られず、
経済的な豊かさと
時間的・場所的な自由を
同時に享受したいと望むのであれば。


これまでの常識や働き方に対する
考え方を根本から見直す必要がある。


一つ一つの選択において、

「これは自分が労働しなくても成り立つか？」

「これは再現性があるか？」

と自問自答する。


例えば、
身体を動かして
行っている作業があるなら、

本当に
自分にしかできないことなのか？

人に任せることで
より大きな価値を生み出せないか？

を考える。


そして、
そのための人件費など
初期投資を惜しまない。


この発想の転換こそが、
自由への第一歩となる。


再現性のある
ビジネスモデルを見つけては、
一人店長を立て、
そのビジネスを任せる。


それぞれのビジネスが
月100万円の利益を生み出せば、
「不労所得」が積み上がっていく。


そうなれば、
経費の使い方も、
自身の所得設定も自由自在。


まさに経営者としての醍醐味であり、
労働から完全に解放された世界が広がることになる。


投資もビジネスも

「自分が労働しない」

という一貫した哲学を持つこと。


これらを実践することで、
「お金・時間・場所のの自由」を
手に入れることができるはず。


株式市場の南風は、
行動する者の背中を押してくれる。


この機会を最大限に活かし、
理想の未来を掴み取って頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・某米国企業株40倍以上の成長ポテンシャルとは？
・短期投資で2倍も可能なMチップ株の秘密とは？
・長期保有で損をする？金利リスクを避ける株式戦略とは？
・株価急落時に使える「現引き」買い向かい戦術とは？
・銀行融資で「資金稼ぎ」から「資金作り」への転換とは？
・新規創業融資を活用した「労働ゼロ」ビジネス資金調達法とは？
・たったA4用紙数枚で数千万の融資を引き出す方法とは？
・融資資金150万円がもたらす「420日分の自由」とは？
・週1回のミーティングだけで回るビジネスモデルの秘密とは？
・飲食店の常識を覆す「仕込み時間ゼロ」経営とは？
・自分が働かなくても売上利益が上がり続けるビジネスの正体とは？
・経営判断に集中するための「単純作業をしない」選択とは？
・「お金・時間・場所」3つの自由を全て手に入れる方法とは？
・労働型経営から脱却する中小零細企業のリスク管理とは？
・自分がやらない前提で始める新規ビジネスの成功法則とは？
・株でも経営でも最大の武器となる「時間軸を待つ」力とは？
・人を使うのが苦手でもできる「外注活用」の鉄則とは？
・感情に左右されず投資で利益を出すための理論と方程式とは？
・ネット人気でも手を出してはいけない「割安な株」の特徴とは？
・不動産を賢く売却するための「税率」を考慮したタイミングとは？


に関して
1時間53分20秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明からの個人的な秘密のお知らせ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・KADOKAWA／角川学芸出版社より出版の真田孔明著作
『他では絶対聞けない！お金を増やす究極のしくみ』
　→　http://sanadakoumei.com/lp/shura/
・Facebookページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・週一回孔明の音声MP3：　http://5oku.com/premier/
・お問合せBOX：　http://5oku.com/inquiry5oku/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.

当メールの受信を解除したい場合

このメールは、これまで真田孔明発行のメールマガジン・メール講座に、
名前とメールアドレスを入力頂き、
受講した方限定で受信できるものです。

以後、僕からのメールを今後一切受信したくない場合は、
以下のURLよりメール登録を解除して下さい。


ただし、
今後、僕や僕の関連プロジェクトにて発信する、
メールマガジンやメール講座が、
受け取れなくなります。


この点は予めご了承下さい。


メール配信解除はこちら→　[[cancelurl]]


※システム上、エラーなどがあった場合は、
このメールにそのまま返信頂く形でご連絡下さい。

システムの方で、配信解除させて頂きます。



『孔明ひみつ』相場の波を捉え資産を育む「ヒミツの稼ぎ方」（動画）