━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・己丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期生が「プロバイヤー」の佇まいを魅せてきた
　　　　　https://youtu.be/Z9YPtxl0J0k
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）意味と価値のある「海外留学」にする要は両親のプロデュース能力


ハワイにも
マスターヒロさんオススメの、
子どもたちの留学先があるとのことですので、
後日、現地確認に行く予定です。


うちの子どもたちがキッズな頃、
家族4人で約2ヶ月ほど、
ハワイに滞在したことなどもありますが。


当時はまだ
マスターヒロさんから
「育児・教育方法」を
教わっていません。


ただ単に、
何も深いことを考えることなく、
ハワイで遊びまくっていた
だけでしたので。


あの頃に、
教育方法の要を
知っていれば。


ハワイはハワイで
もっと有効活用できたのに・・・。


今更ながらに
後悔してしまいます。


両親の、
金銭的な自由、

時間と場所の自由という
大きな課題をクリアする
必要がありますが。


こうした自由を行使できる
立場であるのなら。


子どもの教育で、
海外を活用するという
選択肢もあります。


海外を活用しなければ、
子供の教育ができない・・・
ということもないし。


海外に赴くだけで
子どもたちがすごい状態に
成長できる・・・という
わけでもないですが。


子どもの育児・教育方法の
要を理解できた上で、

海外での滞在も
活用できるのであれば、

素晴らしい時間を
過ごすことができるはずです。


子どもの教育では、
子どもたちが勝手に育ってくれる・・・

などということは
ありません。


今の時代、
両親のプロデュース能力が
全てと言っては過言ではありません。


その中で、
海外というものは、

本質的な部分を理解した上で
活用することができるなら。


子どもたちが社会で活躍でき得る
「武器」を育む
チャンスを得られます。


どの国と地域を
どんな目的で活用するのか？


それぞれの
家族チームが置かれている
状況だったり環境だったり
子どもたちの個性だったりで、

「設計図」そのものは、
全く異なりますが。


子どもの教育の本質を理解し、
要を抑えた上で、

海外の活用に
取り組むことができるのなら。


子どもたちにとって
意味と価値のある
海外滞在を経験できることに
なると思います。




◯会社の転勤で海外に行く可能性が・・・


お父さんが、
海外の、中国本土の転勤の
可能性がある家族チームOさんご夫婦と
対話をしていました。


現在、
某地方都市に
生活拠点として在住。


東証一部上場企業に
勤務されていて、

ここしばらく、
母子だけを日本の
自宅に残す形で、

お父さんだけが、
中国本土の工場の方に
短期で出張されていましたが。


中国本土では、
しっかりと任務をこなされていたようで、

現地の上司たちから中国本土への
転勤もほのめかされて
いるようです。


また、
同時期に東京近郊にある
工場を見てくれないか？
というオファーも、
別ルートから来ているとのこと。


これは、
Oさん、出世昇進の
兆しありですね！


すると、
子どもの教育において、
今日時点で3パターンが
想定されるわけです。


パターン1：
現在の地方都市で
子どもの教育を行うのか？


パターン2：
海外の中国本土で
子どもの教育を行うのか？


パターン3：
東京近郊で
子どもの教育を行うのか？


この状況下で、
一体どうやって
子どもの教育を行えば良いのか？


悩まれていましたが。


地方都市で
子どもの教育を行う
メリット・デメリット。


海外の中国本土で
子どもの教育を行う
メリット・デメリット。


東京近郊で
子どもの教育を行う
メリット・デメリット。


それぞれを、
マスターヒロさんから
教わった教育論に基づき、

フラットな視点から、
列挙させて頂きました。


すると、

奥様は当初、
「中国本土で子育てなんて・・・」
と中国選択肢を
悲観的に考えていたようですが。


お話をさせて頂いた後は、
「中国本土でも、
　大きなメリットを獲得できる」
ことをご理解頂けたようで。


地方都市パターン、
海外中国本土パターン、
東京近郊パターン。


その3つの選択肢、
どちらに転んでも、

それぞれのメリットを
最大限に活かして、
素晴らしい時間を送れる
イメージを持つことができたようです。


僕もサラリーマン時代、
日本4年、香港3年、
中国本土5年・・・と
3カ国の国と地域の滞在を
経験することになりましたが。


Oさんのように、
日本全国と世界に
事業を展開されている、

上場企業などの
大手企業に勤務している場合。


子どもたちが
何歳のタイミングで、

どこの国と地域の
転勤・異動辞令をもらうことになるのか？


希望などは
出すことはできるにしても。


最終的に100％
自分でコントロールできるわけでは
ありません。


そんな時に、
地方都市だけの教育プラン
海外だけの教育プラン
東京近郊だけの教育プラン

だけしか
想定できていないと。


異動になった瞬間に
すべてが崩れてしまう
可能性もあります。


ですからこの場合、
予め3パターンの
想定と準備をしておけば。


むしろ、

どこに異動になったとしても、
それぞれの国と地域の
メリットを最大限に活用して、

子どもの教育に
取り組めるわけです。


Oさん家族チームの場合も、

それぞれの国と地域で
子どもの教育を行うことの、

メリット・デメリットを
理解できたことで、

「3パターン
　すべてを経験したい・・・」

という気持ちに
なってしまうかもしれませんね。


子どもの教育は、

「どこの国と地域じゃないと
　教育できない・・・」

という画一的案ものではありません。


メリットだけの国と地域もなく
デメリットだけの国と地域も無い。


大切なのは、
どんな国と地域であっても、

それぞれ国と地域の
メリット・デメリットを、

フラットな視点から
理解した上で。


デメリットを抑えて
最大限にメリットを
活用できるかどうか？


事前の想定と準備が
できているかどうか？
なのですね。




◯自主的に決める「海外留学」


お父さんやお母さんが
勤務している会社で「海外転勤」
というのは。


その手の企業に
勤務していない場合、
チャンスが無いことですが。


海外転勤組の場合、
希望は出せても、

最終的には、
会社側の決定になりますので、


どこの国と地域に
駐在するのか？


何年駐在するのか？


自分たちが
100％コントロールできる
わけではありません。


ですから、
海外転勤に備えて、
想定と準備を・・・という
待ち構えておく形になります。


同時に、
突然日本に帰国になる
想定と準備もしなくてはなりません。


一方で、

自主的に海外留学に
挑戦する場合は。


どこの国と地域に
海外留学に行くのか？


サマースクールなど
短期で行くのか？


現地の学校に1年以上、
ガッツリと行くのか？


親子で現地に移住して、
本格的に海外の学校に
進学するのか？


自分たちで
計画を立てた上で、
取り組むことができます。


しかし、
自由度が高く
選択肢が多い分、

両親のプロデュース能力が低いと。


全く意味と価値の無い
海外留学になってしまう
恐れもあります。


現に、海外留学と言っても、
単に日本から逃げてきて、
海外に滞在しているだけの、
家族チームも多いです。


お恥ずかしい話、
かつての我が家も
その中に入ってしまいますが。


単に海外留学して、
多少英語が話せるように
なったとしても。


日本でしっかりと、
子どもの教育に取り組んで
来られた家族チームには、
アッサリと負けてしまいます。


「英語ペラペラ」なども、
海外留学に赴かなくとも、
日本国内だけで、
「英語ペラペラ」になっている
方々もいらっしゃいます。


「英語ペラペラ」そのものは、
それほどクリティカルな
武器にはなり得ません。


海外留学を、
単なる「英語ペラペラ」になるために
計画立ててしまうと、

費やしたお金、時間、労力が
本当にもったいないことに
なってしまうのです。


何を目的基準に、
どんなことを学ぶために、
海外留学を活用するのか？


子どもたちが
勝手に自分たちで
本質に気づいて
自らの意思で取り組める・・・

なんてことは
起こりえませんので。


やはり、
両親のプロデュース能力が、
すべてと言っても過言ではありません。


海外留学先にも、


米国に留学するのか？


欧州に留学するのか？


アジアに留学するのか？


選択肢は様々ありますが、
どこの国と地域を
どんな目的基準で、
海外留学を通して活用するのか？


子どもの教育の
本質を理解した上で、

意味と価値のある
時間を過ごしたいものですね。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』意味と価値のある海外留学にするために