━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月22日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「究極の放ったらかし」の答えは「株式投資」にあり


「究極の放ったらかし」な
お金儲けの方法とは？


昔から、
インターネット上で
語られているような、

自分が何も
労働を伴うお仕事をしなくても、

自分の代わりに
システム等がお金を
稼ぎ続けてくれる方法とは？


インターネット上で
昔から言われて来た、
「不労所得」の究極の形。


結論として、その答えは、
「株式投資」にありました。


できる限り早期の内に、
「株式投資」で資金を増やすための
本物の方法に
たどりつけるかどうか？


大切な資金を、
絶対に失敗しない方法で増やす。


自分が労働して
給与所得を得ている間も。


労働から引退した後の、
貯金で生活している間も。


「資金」を減らさずに
増やせる方法さえ知っておけば。


およそ、
生涯生きていくための
「糧」には困ることはないし。


むしろ、
「金融資産5億円」超えの
「お金持ち」と呼ばれる
領域を目指すこともできる。


その、
最大かつ最高の方法が、
「株式投資」に集約されているのです。


自分が労働している、
していないに関係無く。


今こうしている間にも、
株式市場に上場している
会社の沢山のエリート社員たちが。


毎日汗水垂らして
労働をし続けてくれる。


正しく上場企業としての、
会社経営を営んでいるのであれば。


会社の代表取締役社長から
末端社員に至るまで、

株主への還元を
目的基準に考え行動しているので。


株主として
投資をする僕たち投資家と。


投資対象となる上場企業の
彼ら社員たちと。


目指していること、
向いている方向は
全く同じになります。


そんな中、
僕たちが「株式投資家」になるために
求められることは。


「株を買うこと」


株をいくらで
どのくらい購入するかどうか？


1株でも、10株でも、100株でも、
対象となる企業の株を購入した瞬間に。


僕たちの、
「株式投資家」としての
役割が始まるのです。


購入した株が
軌道に乗ってくれれば、

その結果として僕たちは、
株価の値上がり益だったり、
配当金だったりという形で。


投資に対する
リターンを得ることが
できるのです。


この形こそが、
労働集約型的な人生から開放されて。


楽して放ったらかしに、
生きていく方法、

「不労所得」のある
人生を謳歌する道なのです。




◯「不労所得」を追い求めて20年


僕もこれまでの人生、
一体どうすれば、
楽して稼ぎながら生きていけるのか？


ずっと考え続けて来ました。


サラリーマンとしての本業。


ネットビジネスを中心とした副業。



真面目に
労働を伴うお仕事をする方法で、
生活の糧を稼ぎ続けながらも。


水面下では、

「FX自動売買ツール」に始まり、
「mixi自動巡回ツール」。


ボタンを押して、
システムを稼働させるだけで、

楽して稼ぎ続けられる方法を
ビジネスで稼いだ
お金を費やしながら、
色々と試し続けて来ました。


「FX自動売買ツール」系は、
色々と挑戦しましたが、
やった後で分かるのは、
全部詐欺系でした。


「mixi自動巡回ツール」は、
オリジナルのツールを
とあるエンジニアに構築してもらい、

本当にボタンを押しただけで、
放ったらかしで稼ぎ続けることが
できましたが。


約半年後には、
mixiから「足跡ツール」そのものが
削除されてしまい、

巡回をする意味がなくなり
稼げなくなってしまいました。


その後も、
色々と研究と挑戦を
重ねて行った結果・・・。


「第三者が起ち上げる事業案件に
　出資すれば、
　自動で稼ぎ続けられるのではないか？」


「資金を出資して増やす」
という方法に走ることになりました。


しかし・・・


右を向いても、
左を向いても、

どこを向いても、
結果として「詐欺案件」ばかり。


多額の資金を出資したモノは、
利益どころか、
元本さえも、

ただの一円も
手元に戻ってくることは
ありませんでした。


そう、

「詐欺案件」であることを、
出資する前に見抜くことが
できていれば良かったのですが。


騙された後で、
「詐欺案件」であると
知ることになってしまったのです。


結果・・・

「不労所得」、

「楽して放ったらかし」を
目指して、取り組み続けた結果。


資金を楽して放ったらかしで・・・
どころか。


累計で◯億円もの
資金が消滅しただけだったのです。


結局はこの期間、
一体何のために、
沢山の資金を投じ続けていたのか？


真面目に労働を伴う
お仕事に従事していた方が
マシだった・・・という

悲しい結末が待ち受けて
いたのです。




◯「仮想通貨」には手を出しませんでした


散々騙された後、
沢山痛い目に遭いながらも、

学ばせて頂くことができたので、
「仮想通貨投資」の類に根本的に
存在している大きな穴が、

良く見えていたのです。


その頃には既に、
今のメンターである、
大富豪から本物の
「投資の方法」を教わっていた
ということもあります。


例えば、

「仮想通貨」関連の
セールスの方々が、
しきりに唱え続けている。


「ブロックチェーンは安全」
という言葉。


「ブロックチェーン」とは、
「分散型台帳技術」という
仮想通貨の取引記録を
ネット上で管理するためのシステムだと。


誰が誰に対して
どのくらいの量の
「仮想通貨」を送金（？）したのか？


取引履歴は、
ブロックチェーンに記録されると。

・管理する主体がいない
・取引記録の改ざんが困難
・システムが止まらない

・・・ということで、

どこかの特定企業が、
中央集権・管理している
システムではなく。

世の中の人たちが
協力して動かしているので
公明正大。


他の誰かが、
取引履歴を改ざんしようとしても、
沢山存在している管理者
全員が同じ取引データを保有しているので、
改ざん防止がバッチリで安心。


システムが止まらないので、
「取引履歴を記録できない」
といった事態になりにくい、

誰かのパソコンがダウンしたとしても
全体には影響しないので安全。


このようなことを、
もっともらしく論じながら、

「仮想通貨／暗号通貨」系の
証券口座開設&購入を
促していらっしゃってましたが。


確かに、
「ブロックチェーン」の
技術自体には素晴らしいものがあっても。


根本的に、
お金を集めている
仮想通貨系の「会社」自体が。


お金を集めた後で、
自社で丸め込んでしまっている。


「ブロックチェーン」に
取引データを記録する作業部分で、
簡単に人為的な不正ができてしまう。


お金を集めて、
「ブロックチェーン」に
記録をして行くのが、
生きた人間である限り。


「ウェレット」だの、
「秘密鍵」だの、
もっともらしいことを超越した。


単にお金を集めて、
勝手に運用出来得る
状態になってしまうわけです。


まだ、
個人が投資したお金を、
そのままブロックチェーンに
反映出来得るシステムは
世の中に構築できていないのです。


『FTX破綻』などもありましたが、

実際この手のビジネスを営んでいる
皆さん・・・

集めた金の運用に失敗すれば
元々資金力が無いので簡単に破綻。


もっと悪質なことに、
最初から破綻を前提で
行っているグループが大多数。


かつては僕も
散々騙されてしまった、

昔ながらの、
「FX詐欺」や「事業投資案件詐欺」と

全く変わらないシステムで、
動いていたのです。


これを、
そもそも「投資」と
呼ぶこと事態がおかしいですし。


そして、
万が一、勝ち抜ける
超ラッキーに至ったとしても。


税率は「雑所得」なので、
4,000万以上の利益の場合、
税率55%です。


税率たったの20%の
「株式投資」に比べて、

同額の利益を得ようとした場合、
2.75倍もの利益を出さないとならない。


「投資案件」ならぬ、
「投棄案件」なので、
手を出すわけがありません。




◯「投資」の正解は「株式投資」


結局「投資」の正解は
「株式投資」にありました。


大前提として、
利確をして、
どれだけ沢山の利益を出したとしても。


税率は約20%です。


お給料にかかる
所得税と比べても、

会社法人の利益率にかかる
法人税と比べても。


高額の利益であればあるほど、
圧倒的に安い税率です。


現状、
これに勝る利確の方法は、
ビジネスモデルの一つ、
「ケイタ式」の「ポイント還元」や
「消費税還付」位でしょうか？

（※ただし「ケイタ式」は「ビジネス」なので
　「投資」ではありません）


また、
「株式投資」の取引が、

日本であれば、
東証一部に上場している、

野村證券、大和証券、日興証券、
楽天証券、SBI証券などの、

正規の証券会社を通して、
株式売買するのであれば、

買い注文入れた株を
購入してくれずに、
不正に資金利用されていた・・・

などが起こることは無く。


詐欺られることは
まずありません。


海外であれば、
HSBC銀行グループや
CITI銀行グループの
世界的な大手銀行口座の中で、

オンラインバンキング上でも、
そのまま株の売買が
できてしまいますが。


こちらも同様に
詐欺られることがありません。


詐欺られないこと、
そのものが
「株式投資」の大きなメリットです。


その上で、

「株式投資」で資金を増やすための
本物の方法に
たどりつけるかどうか？

この「要」さえ
外すことがなければ。


デイトレードのように、
短期で売買するには、
リスクは伴いますが。


長期の投資として
取り組めば取り組むほど。


「大切な資金を減らさずに増やす」


今では、
大富豪一族直伝の、

一代で、
2桁億、3桁億になれた、

「株式投資法」を、
腑に落ちる形で
理解するに至っているので。


この「要」を
抑えることが出来ている
ことを意味します。


つまり、
「投資」の分野に関しては、

・税率最高
・詐欺られない
・要を抑えた長期なら勝てる
・資金力が小さくてもできる


四拍子揃った

限りなく、
「鉄板的」な「投資案件」であると
言えるわけですね。


そして・・・

「究極の放ったらかし」の稼ぎ方とは？


「株式投資」こそが、
この「答え」そのものになるのです。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


2024年からは、
「新NISA」スタートに合わせて
本格的に「株式投資家」の世界に
足を踏み入れてはいかがでしょうか？


毎月1万円投資？
毎月10万円投資？
毎月100万円投資？


各々の資金力に合わせて
正規の証券会社を通して、
「株式投資」に参加できます。


一代で三桁億
・・・になれた「原動力」。


大富豪直伝の
最新版の「無敗の株式投資の設計図」は、

「地下ソサエティ」の中で
公開されています。


労働者、労働経営者から脱却、
本質的な意味での「経営者・投資家」に
なることを目指して、

「真剣に挑戦したい！」


2024年〜の真剣な取り組み開始に備える場合、

以下のURLから
お知らせ頂き、相談下さい。


「不労所得セミナー」参加申請フォーム
https://joinnow.live/s/30Ox9A


または、真田孔明との個別相談に申し込み下さい。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「究極の放ったらかし」の答えは？