━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・辛亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT・メディアのテレビ業界（2）
　　　　　https://youtu.be/bGs31YYBKK8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕たち人間の存在感の95％は「経済具合」で決まる（動画）


Iさん
「子供の頃から
　人から無視されている、
　ほっとかれる感覚があります。

　私が質問や発言しても
　反応が薄く感じ、
　いつも透明人間みたいです。」


「禁サロ」秘密のChatworkグループに
投稿されたIさんのお悩み。


孔明
「Iさん、
　文章だと熱いメッセージが多いですが、
　お話すると中々出てきませんね。

「禁サロ」で
　いつでも胸の内を聴きますよ！」



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「存在感」と「経済」の関係と
TさんからKさんへの
人生を一変させる笑えないジョーク

についてお話させて頂いた。




◯人間の価値の95％は「経済」にまつわる


孔明
「Iさんどうですか？
　お悩みを投稿されていましたが。」


Iさん
「どうにもならない感じです。」


孔明
「どうにでもなるんですよ、
　YouTubeの動画見ました？

　あれはすごい分かりやすくて
　世の中はあんなもんですよ。」


＊動画とは・・・
　合コンで
　イケメンが場を制していたのに
　お坊さんのある言動によって
　一気に場をかっさらわれてしまうもの。


残念ながら
イケメンに該当するのは
「禁サロ」だと世界のSさんだけ。


普通の男性はみんな同じで
自分のお話に誰も
オーバーリアクションしてくれない。


僕自身
見ず知らずの
コミュニティに参加して
貧乏臭い格好をしていると、
存在感はゼロ。


最初は誰も相手にしてくれない。


ただ、
なにかのキッカケで
ボソッと発言すると
空気が一変して、

周りの態度が
コロッと変わり、

小さい声でも
ジワジワと響き渡るようになる。


この現象から分かるのは、
人間の価値が
個体にあるのではなく
情報にあること。


情報とは、
95％が2つの意味を持つ
「経済」にまつわるもの。


もしも
今日時点でIさんと同じく
「経済」で成果を手にしていないのなら。

スルーされてしまうのは
どうしようもない。




◯「存在・使命・役割」の重要性


みんなが頑張っているのは、
周りからの実を得たいがため。


人間というのは、
「存在・使命・役割」を
誰からも感じられなくなると死んでしまう。


サラリーマンで
部長やスペシャリストなど
いろんな待遇の中、

「存在・使命・役割」を
認められていたのが。


何の準備もなく
定年退職して
外の世界に出てしまうと。


上も下も左も右も
誰も相手してくれなくなり、

奥様からは
なんで家にいるのと虐げられる。


すると
平均して
1年6ヶ月以内に死んでしまう。


人間界の原理は
そんなに複雑ではない。


「世の中の人は
　ほとんどみんな変わらない」


そう考えると
少しは気が楽になるだろう。


原動力は
心の中に秘めている
クソという思いのみ。


「経済」を獲得すると共に
人々の反応が変わってくるのを
楽しめばいい。


ただ
「経済」を手に入れても、

男性にとって
生涯における報酬は
たったの2つしかない

という残酷な現実には
目を向けておく必要がある。




◯サラリーマンには出世のレールが存在する


孔明
「Kさんの転職活動はどうですか？」


Kさん
「4社の面接を受けて結果待ちで
　来週に2社、再来週に2社面接があります。」


最近、個別面談する中で
60代の元上場企業の方と
お話する機会が複数回あったが。


みなさん
転職活動で四苦八苦されている。


上場企業の
勤務経験があっても、

屋根がついていて
椅子に座れて冷暖房完備
の職場で働くのは
かなりハードルが高いそう。


履歴書を出しても
面接まで行けず、
結局ハローワーク通い
になってしまっている。


今年35歳のKさんにとっては
25年後のお話なので
身につまされないかもしれない。


だが、
Kさんが
サラリーマンとして
考えるべきは、
出世にレールが存在すること。


35歳で
役職がなく平社員なら、

転職しようが
サラリーマンとして
逆転できる望みは薄い。


僕は29歳で
中国支社の
決済権を持った
副社長をしていたし。


孔明
「Tリーさんは
　35歳の時役職は何でしたか？」


外資系企業の社長をしている
Tさんは当時すでにマネージャーだった。


たとえ
Kさんの転職が決まっても
先に待ち構えているのは茨の道。


役職が上がらなければ、
年収は上がらない。


厳しいようだが、
これが世の中の現実。


そのため
60歳から逆算して、
生きていくための準備を
今から進めておく必要がある。




◯Tさんからの笑えないジョーク


「禁サロ」Zoomに毎週顔出しで
参加されている紅一点のTさん。


Kさんと
同じ業界で
会社を経営されている。


お話が一段落したタイミングで

「笑えないジョークを
　1つ言っていいですか？」

Tさんが意を決して発言された。


このジョークで
一瞬場の空気がざわついたが、

Kさんにとって
転職活動よりも
優先すべきことができた。


目的「基準」で
どのような行動を
取るべきなのか？


「地下」のマカンM田さんが、
たった2年で

・独身
・彼女なし
・家賃月5万円のボロアパート

から、

・結婚
・素敵な奥様
・高級マンション
・高年収
・ポルシェ・マカン
・ロレックスSSSレベル2本

など
「修羅」になり
全て狙って獲得できたように。


Kさんが
1・2年間で昇る
キッカケになるかもしれない。


進捗については、
今後の「禁サロ」Zoomにて
確認していくことになる。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ほとんどの男性が味わう屈辱とは？
・孔明が「お金」に執着心を持てた原因とは？
・女性にオヤジギャクが受けるようになるためには？
・男性がオンラインゲームに課金する心理とは？
・「ケイタ式」売上上位者の共通点とは？
・Facebookのいいね！と投稿内容の関係とは？
・ブロガーに必要な要素とは？
・定年退職後1年半で死んでしまう理由とは？
・世の中の現実と2時間50万円の関係とは？
・「経営者」が高級クラブに行く理由とは？
・「経営者」に向いていない人とは？
・T社長の部下とのコミュニケーション術とは？
・男性の生涯におけるたった2つの報酬とは？
・60代の転職活動の厳しい現状とは？
・60歳までに自営業になるべき理由とは？
・孔明が人に興味を持っている理由とは？
・物語と人類の進化との関係とは？
・30歳がサラリーマンの節目である理由とは？
・副業を早く始めるべき理由とは？
・結婚で重要な2つの「基準」とは？


以上に関して触れながら、
1時間31分16秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』存在感の95％は「経済具合」で決まる（動画）