━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月31日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）間もなく21時〜プロバイヤーになれる「ロイ式」説明会（ZOOMライブ）


今晩21時から
プロバイヤーになれる「ロイ式」
12ヶ月プログラム「第五期」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。


「ロイ式」はプロバイヤーとして
見本市・商談会を通して
見極め仕入れた商品をネットショップに
並べることでコンセプトショップが誕生。


長期間に渡り安定的な
売上・利益が発生し続ける
ビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
本質的なプロバイヤーとしての
スキルが習得可能。


この世に商品が存在する限り、
いかなる時代にも、

会社法人と名刺一枚あるだけで
生きていける、
食いっぱぐれの無い一生モノの
スキルです。


その後は、
ルーティンを繰り返すだけで、
全ての作業が積み上がり続ける形で
安定的な売上・利益が発生し続けます。


ミスタロイの実績・10年連続継続中
年商1億7,000万円・売上利益5,500万〜6,000万
毎年安定的に同水準の売上・利益を継続中


「ロイ式」は、講師のミスタロイ
ご本人だけではなく、

第一期〜第四期生と、

既にこれまで実際に
実践された方々がいます。


月収20万の酪農系
ブルーワーカー10年、

何をやってもダメだった孔明弟が
「ロイ式」による販売開始後
たったの2年3ヶ月で月商1,000万到達、

以降も継続的に、
月商1,000万水準を継続中です。


・販売開始後4ヶ月目で月商180万突破し
　現在安定的に月商300万以上稼ぐ
　育児中の専業主婦の方

・月商300万突破後、
　独立起業を実現された
　元サラリーマンの方（現在月商800万水準）

・販売開始後2ヶ月目で月商210万突破し
　現在月商800万超の現役サラリーマンの方


多数の月商100万〜500万以上を
実現された方々が誕生。


月商1,700万、月商2,000万の
猛者まで誕生しています。


「ロイ式」の主な特徴
・プロバイヤーになれる一生モノのスキルが習得可能
・仕入れコストが業者価格に下がる
・ネット系の新規参入障壁が高く取り扱い商品が
　守られた環境で永続的にマイペースで商売可能
・商品の追加発注はメール一本で可能なので継続が用意
・ネット系プラットフォームの
　システムを最大限活用することで自動化が容易


今晩、オンライン説明会を開催。


プロバイヤーが実現可能な
ビジネスモデルを構築したい場合参加くださいね！


「ロイ式・第五期」説明会を兼ねたセミナー
今晩3月31日（金）21時〜開催（ZOOM生ライブ）
https://m.kitasociety.com/230331-roi


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』今晩21時〜「ロイ式」説明会