━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:米国激アツビジネス メロンのナカルマさん 右から左で年収8,000万（1）
　 　　　https://youtu.be/3goLU07bOM0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）人生が変わるシークレット文章術（動画）


Iさん
「作文、日本語、
　顕在意識と潜在意識について
　教えていただけないでしょうか？」


Iさんから
「禁サロ」秘密の
Chatworkグループへ
投稿された質問に対して。


・成功者に共通する行動の軸
・言語化能力の重要性
・作文と論文の違い
・「文章」の構成と順番
・究極の「文章」

などに触れながら
人生が変わる文章術を
お話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

人生が変わる文章術

についてお話させて頂いた様子を
収録・公開させて頂く。




◯Iさんの質問主旨と成功者に共通する行動の軸


孔明
「Iさん
　ご質問の内容を
　ご説明いただけますか？」


Iさん
「事象・アイデアなど
　モヤモヤしたものを言語化できると
　それが「根拠」になると思うので、

「根拠」を導き出すための練習として、
　作文・日本語が必要だと考えています。」


「質問するにしても
　日本語がおかしいと
　相手に真意が伝わらず、
　答えを持っている人から
　答えを導き出せません。」


「メンターを持たず
　成功している人は、
　深く考え、言語化する癖を持ち、
　根拠を導き出しているのではないでしょうか？」


孔明
「まず
　大前提として
　高いレベルで成功している方には、
　共通点があります。」


これまでに
僕が出会ってきた
大富豪と呼ばれる方々には。


共通して、
エネルギーと時間を
多く費やす部分がある。


ここに気がついてから
僕は行動する時の軸が定まった。




◯「お金」に直結する言語化能力


次に
言語化能力について。


たとえば、
サラリーマンとして
給料が上がるのは、

その人がたくさん「お金」を稼げる
という過去の評価によって、
信用・信頼が上がっている状態になる。


給料が低い方は、

「他の人間に対して、
　貢献できるということを、
　第三者に認められていますか？」

というところになる。


独立起業して経営者となっても、
人間として、周りの人から見た
信用・信頼・評価がないと
稼ぐことができない。


信用・信頼・評価がない人のところには、
人が集まらないので、
商品（モノ・情報・サービス）も販売できない。


このように考えていくと、
人間世界の中で、
「お金」はフェアな基準
になっていることが分かる。


独立起業して「お金」を稼ぐ上で、
最も重要なことは、
自分の持っている価値を、
第三者に理解してもらえるかになる。


自分が持っている価値を
いかに言語として、
第三者に理解してもらうことができるか？


給料がまったく上がらず、
不公平という方は、

自分の価値を高めるために、
第三者に使えない
というところに問題がある。


第三者に
自分の価値を伝える能力がない
ということは、
日常の業務でも、
他人に物事をうまく伝えられない。


A=B=Cイコールで、
会社として販売している、
商品（モノ・情報・サービス）を
第三者に伝えられない

ということで、
全てがリンクしてくる。




◯作文と論文はどう違うのか？


何のために「文章」が必要なのか？


たとえば
大学や企業に入る時に
求められる作文・論文。


「文章」から
筆者の能力が
浮き彫りになるため、
合格・採用されやすい
パターンが決まっている。


今では「文章」を
使っている僕だが、

僕の「文章」は
生まれながらの「才能」ではない。


大学入学試験の時には
「スポーツと私」の作文、
400文字原稿用紙に200文字も
埋めることができなかった。


大学三年生の終わり頃
就職活動をキッカケに
基礎から仕組みを構築し、

第三者に全て
説明できるようになった。


そして、
新卒入社一年目と二年目に開催された

「全社員参加型」の
「社内論文コンテスト」で、

入社一年目：金賞=賞金50万円
入社二年目：佳作？=賞金10万円

・・・を獲得できた。


では、
作文と論文はどう違うのか？


国語辞典には、

作文：
「文章」を作ること。また、その「文章」

論文：
意見を述べて議論する「文章」

と定義されているが、

より具体的に
言語化するとどうなるか？


作文よりも
論文が求められる理由が分かる。


ここの違いを
明確に理解しておかないと
間の抜けた「文章」になってしまう。




◯「文章」の構成と順番、そして究極の「文章」


論文を構成するのは
3つの要素があり、

陰と陽の矛盾を1つの中に
包括させないといけない。


執筆していく順番は、


1）
問題点を何点か挙げる。


自分だけしか
見つけられないような気持ちで、
誰しもが分かる言葉を使う。


2）
問題点に対して、意見を述べる。


この時
重要になるのが、
経験、データ、調査。


3）
こうするべきという結論を伝える。


この流れが分かっても
いきなり書いていくのは難しい。


そこで、
訓練になるのは、
1つの「文章」を
2つの要素に仕分けすること。


上級の「文章」になると
分けるのが難しいケースがあるが、
売れている商品の説明文は
仕分けがとても簡単にできる。


具体的として、
Amazonで売れている
ある商品を題材に
2つの要素に仕分けしていった。


今回のお話を参考に
「文章」について
作文ではなく論文から始めると
人生が変わるのではないかと思う。


ちなみに
「文章」について
2004年から今日まで、
メルマガを毎日のように
執筆し続けて来た僕が思うのは。


1を読んで、10を思い起こされる
「文章」をいかに書けるかということ。


松尾芭蕉の俳句

『古池や蛙飛び込む水の音』


単に思っていることを
つぶやいているだけなのに、

勝手に裏の裏まで読んで
後の人たちが論じ合うというのが、
究極の「文章」ではないかと思う。


この領域に
到達するためには、
どうしたらいいのか？
日々探求を続けている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・成功者に共通する答えの導き方とは？
・作文と論文の違いとは？
・就職内定を取りやすい人の「文章」とは？
・孔明の金賞受賞論文の作り方とは？
・「オフ会」を重要視している理由とは？
・「文章」を構成する3要素とは？
・「根拠」に存在する順番とは？
・瞑想を言語化すると？
・売れる商品の説明文要約が簡単な理由とは？
・孔明が考える究極の「文章」とは？


以上に関して触れながら、
1時間54分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』人生が変わる文章術（動画）