━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月31日（木）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年齢的制約がある中で「3,000万」を達成する必要性


アラフィフの僕たちは、
年齢的に、

身体・精神の
回復力や判断力が

緩やかに衰え始める
ギリギリの入り口に立ってます。


今こうしている間にも、
刻一刻と時間は
流れてしまいます。


時間的な制約は
確実に訪れるのです。


ここで問いたいのは、
できる限り早期の内に
『金融資産3,000万以上』を
必達させる『戦略術』を
実行できるかどうか？

ということです。


なぜなら、
残された時間が
限られているからこそ、

普通に生きていては
決して届かない金額だからです。


「証券口座の中に3,000万以上・・・」
というのは、

「無敗の株式投資法の設計図」を活用して、
現実的に「億り人」を目指せる
一つのラインであります。


3,000万円を、
「米国株式投資」で、
複利26％の運用できるだけでも、
10年後に3億円を
突破するからです。


しかし年齢的に、
10年後も同じような挑戦が
できる保証はありません。


むしろ身体や集中力が続く
5年という期間は非常に貴重です。


ただ漫然と貯金を続けるだけでは、

毎月5万円x12ヶ月間x20年間≒1,200万円

70歳になっても、
1,200万円にしかなりません。


さらには、
60代でまともに仕事できるのか？

と問われると、
自信を持って「YES」と
答えられる人は、

誰一人として
いないはずです。


60代、70代で
稼ぐ手段を模索し
続ける・・・などというのは、
あまりにも非現実的です。


つまり、
「今すぐスタートしなければ、
　一生資産構築のタイミングを
　逃してしまう」というタイミング。


このリアリティに
切迫感をもって、
判断をしていくことが
求められるのです。




◯時間と資金を加速させる仕組み


年齢的に「5年勝負」が
重要である理由は、
心身の持続可能性です。


そして、
その期間を最大限活かす
戦略術がここにあります。


両親が、
特別なお金持ちで、
大金を相続した・・・。


超有名企業の
エリート街道を歩き続けて、
退職金をドカンともらえた・・・。


などというような
特別なことがなければ、

中々「3,000万以上」の資金を
積み上げるのは
至難の業だということは、

僕から言われなくても
あなたも理解出来ているはずです。


普通にサラリーマンを
続けているだけでは、

毎月5万円の貯金を
積み上げ続けることさえ
とても困難です。


仮に毎月5万の貯金を
一ヶ月足りとも欠かすこと無く
続けたとしても・・・
「5万 × 12ヶ月間 × 50年 ＝ 3,000万」。


なんと50年もかかるのです。


大学を卒業し22歳から始めても、
72歳でようやく到達。


この戦略術は、
「無理な長期貯金」に頼ることなく、
銀行融資を活用した信用創造で
3,000万円の資金を獲得する
設計になっています。


その上で
米国株投資の
複利26％以上の運用により、
3,000万円を10年かけて
「3億円」に増やしていくのです。


戦略術の出口は「株式投資」です。


そもそも
「北の物販大富豪の戦略術」と言っても、

「物販ビジネスで稼ぎ続けましょう！」
というものではありません。


「ビジネスに
　躍起になっても意味がない。
　株で増やさないと！」と、

今から10年以上前に、
「北の物販大富豪」から
教わった話から始まります。


どれだけビジネスで稼いでも、
累進課税によって
実際に手元に残る金額は
削られていきます。


そこで、
全ての「出口」は、
最大税率20％という
株式投資に完全逆算して
仕組みを構築。


「稼いだお金も、
　借りたお金も、
　もらったお金も全部一緒
　お金に色はない」


「会社をつくる
　お金を借りる
　原資ができる」。


稼いだお金は
個人でも法人でも、
税後の利益を積み上げるのは
難しいですが、

「銀行融資でお金を創る」ことで
滞留資金を税金なしで
積み上げられるのです。


物販ビジネスを法人で
「9−8＝1」「5−4＝1」の
決算書のアルゴリズム通りに
経営すると、

融資によって
信用創造された資金が
自動的に積み上がります。


こうして税金のかからない資金が
継続的に滞留すれば、

後は「物販」で利益を出しながら、
元本＋金利返済と、生活費の捻出で
年月の経過を耐え凌ぎながら。


「米国株投資」で資金が増えるのを
待ち続ける。


これだけで、
短期間に金融資産を桁違いの
「億」の水準に
引き上げられるのです。




◯年齢的スピード感—健康と成果を両立する選択


「ケイタ式」軍団の
上昇スピードが速いのは、

戦略術の再現性と
仲間と伴走する環境が
あるからです。


ミスタケイタ自身も、
「北の物販大富豪の戦略術」を
現役サラリーマン時代にはじめて、
継続的に取り組んだ
初期の成功者です。


もともとは
「ケイタ式」ありきではなく、

ミスタケイタが
現役サラリーマン時代に
「地下ソサエティ」の門を
叩いたことから始まりました。


「銀行融資でお金を創る」が先で、
さてどんなビジネスを構築するか？

というクエストから、
日本国内仕入・海外輸出販売の
物販モデルが築かれました。


それが「ケイタ式」です。


その素晴らしさは、
利益だけに頼らず、

消費税還付・ポイント還元という
税金のかからない利益も
取り込める仕組みであること。


今では100名を超える実践者が
「毎月の生活費は、
　楽天ポイントやPayPayで
　“ポイント生活”してるので
　一切かかりません！」
という状態に到達しています。


家賃以外の生活費が
ポイント還元で相殺され、
消費税還付も現金で入ってきて、

物販利益＋融資で創った
滞留資金が年々増えていく。


「ケイタ式」が公開されてから
2019年〜2025年、
7年以上の期間を経て、

「3,000万」を
米国株の長期投資に
投入できる壁を突破した
実践者が多数います。


特に現時点では
円安・ドル高の追い風もあり、
「ケイタ式」の利益率には
神風が吹き続けている状態。


年齢的に、
時間が限られている
僕たちにとって、

ポイント還元で生活を支えつつ、
収入と資金が
積み上がり続ける仕組みは、

現代の生活と
ミライの資産増を両立させる
理想形です。


これを5年〜10年も継続できれば、
身体的にも無理なく
自ずと「大きな転機」を
迎えられるでしょう。




◯「残り時間を逆転させる一歩」を今すぐ踏み出す


まずは「3,000万」を目指しましょう！


年齢的にも時間的にも
後戻りのできない今、

この戦略術を
実践することには意味があります。


どんなに遅くても、
今から5年以内に
まずはこの壁を突破する必要があります。


「5年もかかるのか・・・」と
感じるかもしれませんが、

本来なら50年かかるところが、
10分の1の時間で
可能だと考えれば
簡単に感じられるはずです。


インターネット上の
「毎月三桁万円稼げる！」という
インチキ情報に惑わされず、

「ケイタ式」と
「北の物販大富豪の戦略術」は、
真剣に取り組めば
誰でも再現できる確かな設計図です。


「努力すれば報われる方法がある」
ということ、
それ自体が大きな
安心と希望です。


まずは
「ケイタ式特有の
　ポイント還元で生活費を抑制」、

次に
「消費税還付の資金を
　証券口座に入れ」、

さらに、
「物販ビジネスからの
　売上・利益を決算書に反映」させ、

年月とともに
「銀行融資での信用創造による資金」
を増大させる。


この構造があなたをまずは
5年以内に確実に3,000万以上の
達成へ導きます。


そして
「3,000万以上」に
到達した後の人生後半戦は、


5年で5倍、10年で10倍を目指す
「米国成長株への投資」で
大きな余裕と自由をもって
進めるようになります。


限られた年月の中で
「クエスト」をクリアするためには、
「やり方」があることが
決定的に重要です。


だからこそ、
まずは
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
を通じて、

「ケイタ式」で
稼げるようになる一歩を
踏み出してください。


残り時間が無い
年齢的背景を逆手に取り、

「集中」して行動を起こせる
今こそが、
まさに「未来を変える入口」です。


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム

セミナー詳細・申込みフォーム：

「ケイタ式・年間OJTプログラム2025」の
説明会を兼ねたセミナーを開催します。

「説明会を兼ねたセミナーの申込みフォーム」
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年齢制約の中で「3,000万」達成の必要性