━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月3日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「物流2024年問題」に備えて「アマゾン式」への転職を！


日本の物流業界の
ドライバー不足が深刻化しています。


2024年の今年、
4月からの時間外労働の上限規制が
発動されることで。


物流系の人手不足が
さらに悪化すると
想定されています。


こうした環境下、
個人がスマホアプリと、

ネットの中古で18万円〜20万円ほどで
獲得できる軽バンを武器に。


毎日6時間、週5日で、
月給40万〜70万円、
平均約50万円ほど獲得できる

新しい就労の形、
「アマゾン式」への期待値が、
さらに高まっています。




◯「物流2024年問題」


「物流2024年問題」をご存知でしょうか？


日本国内の物流において、

特にEC市場の拡大に伴い、

Amazon、楽天、Yahoo！、メルカリなどの、
インターネットモール系の
宅配便など、貨物の
小口多頻度化が急加速。
配送数量が右肩上がりになる中で。


大きな問題として浮上しています。


各家庭に配達する、
デリバリー＆ドライバー
トラックドライバーなどの
人手不足が深刻化しているのです。


元々こうしたお仕事は、
典型的なブルーワーカー的な
職種であり、

若者たちも
好んで選択しないお仕事。


特にドライバーの確保は、
容易ではないとのことです。


こうした環境を改善するべく、
2024年4月から、
トラックドライバーに
時間外労働の上限（休日を除く年960時間）
規制が適用され。


拘束時間も1日原則13時間、
最大15時間以内になるとのことです。


全体的な「ブラック度」を下げることで、
若者層の人材獲得を促そうと・・・。


今日時点では、
時間外労働年960時間超となる
トラックドライバーは約3割。


規制が適用されてしまうと、
労働時間の短縮で、
輸送能力が不足し。


輸送が困難になる
分野が多発してしまうとのことです。


そして、
この手のドライバー不足問題は、
今後さらに加速して行くようで。


2030年には、
輸送能力が34％も不足、
9.4億トンの貨物が輸送できなくなると
試算もあります。


この流れは、
多くのEC系デリバリーにも
派生してしまう。


宅配便など、貨物の
小口多頻度化が急加速は
止まるところを知らないのに。


肝心の配送してくれる人材がいない・・・

ということが
発生してしまうと、

容易に想定できてしまうのです。


そんな中で、
スマホアプリの「AI先生」の
指示に従っているだけで。


それほど重い荷物も
持つことがなく、

走ることも許されず
歩いて宅配。


その単純労働の
繰り返しだけで、

中小零細企業勤務の
サラリーマンだとか。


普通のアルバイト・パートの
お給料を遥かに超える水準で、

高収入をもらい続けることができる。


「アマゾン式」への転職は、
大きなチャンスになると思います。




◯中小零細企業勤務の方が心配です・・・


偏差値の高い
超有名大学を卒業し。


誰しもが名を知る
一流上場企業に勤務している方々には、

「アマゾン式」への転職は
あまり推奨できません。


上司やノルマなどの
プレッシャーから逃げたいなら別ですが・・・。


過去からの積み上げが
報われる形で。


「就労」という分野では、
今の労働環境が最も効率的に
お給料がもらえる環境だし。


お給料以外にも、
福利厚生だとか、

企業年金、退職金の
積み立て支援だとか。


様々な恩恵も
あるかと思います。


そういう状況の方々は、
どうか、今の職場環境の中で、

素直に出世・昇進を狙って
もらうことが賢明だと思います。


けれども、
問題は中小零細企業勤務の
サラリーマンです。


おそらくこれから先、
何年、何十年と今の職場に
働き続けていても。


毎日の労働のための
拘束時間は中途半端に長いのにも
関わらず。


出世・昇進でき得る
席はほとんどなし。


お給料は永遠に上がらないし。


福利厚生も無く、
企業年金や退職金も期待できない。


一体何のために労働しているのか・・・

クリティカルな視点から、
考えてみると。


どれだけ頑張っても、
全く持って報われない・・・。


そういう痛い状況下に、
追い込まれてしまっていると思います。


特に、
月給30万〜40万円くらいの方々に
多い状況だと思います。


そんな方々に対して、
せっかく「物流業界」が
人手不足なのですし。


その中でも、
アメリカ水準の、
「楽して高い収入水準」と言える、

「アマゾン式」への転職を、
できる限り早期の内に、

そっと耳元にささやく形で、
推奨したいと思うのです。


「今の職場辞めちゃいなよ！
　こっちの方が楽チンに稼げるよ！」と。


どれだけ「アマゾン式」が、
好条件なのか？


既に昨年、2023年に、
「アマゾン式」に転職して、
稼ぎ続けている仲間たちがいる状態なので。


これが憶測ではなく、
極めて再現性の高いものであると
判明している状態です。




◯「永久保存版」の「アマゾン式」セミナー動画


1日6時間・週5の労働で
月収40万〜70万取れる新しい就労の形、
「アマゾン式」に関して、

「永久保存版」とも言える
セミナーが開催され、

セミナーの収録も完了済みです。


この収録動画を視聴するだけで、

難しいことは何も無く、
「新しい就労の形」を、
いとも簡単に再現できるようになります。


それにしても、
「アマゾン式」を学び
分析すればするほど、

改めて「米国企業」の
凄さというものを
実感できてしまいます。


世界統一の「AI先生」が
完全管理してくれているので、

人間の判断特有の
あやふやさ、いい加減さ
ブラックさなどを完全に排除。


めちゃくちゃクリーンかつ
公正に、無理の無い
お仕事を与えてくれます。


実質時給換算すると、
時給3,000円を超える
最高峰の収入を得られます。


EC物販の商戦期などには、
時給5,000円を超える結果も、
仲間たちによって観測済みです。


一部の超エリートな
サラリーマンを除いて、

およそ、
就労という枠組みの中では、

これ以上、
楽で、確実に
高給を取れるものは、

日本国内には、
存在しないのでは無いでしょうか？


「物流2024年問題」が
間近に迫ろうとしている

今のタイミングで、
新たに取り組みを開始する
意味と価値があると思います。


就労に費やす時間は、
一日6時間前後に留めておいて。


空いた時間を有効活用。


毎日3時間程度の、
「ケイタ式」物販ビジネスによる、
プラスアルファの収益、
楽天などのポイント還元、
消費税還付によって、
収入の柱を増やして行く。


ビジネスの活動を、
「決算書」に落とし込む形で、

月に1回は、
会社法人の経営に
頭を使って行く。


その上で、
銀行融資を獲得すべく、
1ヶ月に1、2回は、
銀行との面談を行う。


滞留した資金を、
「無敗の株式投資法」によって、
ゆっくりと着実に、
増大させて行く。


この状態を、
1年、2年、3年・・・と
継続して行くだけで。


比較的難易度低く、

「金融資産5億円」の
「お金持ち」を目指す余裕が
生まれると思います。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「物流2024年問題」ご存知ですか？