━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・己未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:シアトルで「モーリススミス」友だちになる（2）
　　　　https://youtu.be/Ht0cTF-a7U8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）サラリーマンこそ副業ビジネスで外注さんを活用すべき理由（動画）


今年も
すでに1ヶ月が経過してしまった。


「禁サロ」Zoomの
参加メンバーに
近況を確認していく中で。


孔明
「事実は小説より奇なり
　とよく言いますけど・・・」


N川さんから
衝撃の告白が飛び出し
みんなが騒然となった一方で。


Jさん
「副業の「ケイタ式」は
　思うように進んでいません。」


N君
「SDGsの活動は
　停滞しています。」


順調ではないという
回答が複数あった。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

サラリーマンが副業できない理由と
外注さんを活用すべき理由

などについてお話させて頂いた。


＊N川さんの衝撃の告白や
　N君のSDGsでの
　Twitter活用などは
　本編にてご確認頂きたい。




◯サラリーマンが副業できない理由


孔明
「Jさんはどうですか？」


Jさん
「サラリーマン業務が忙しく
「ケイタ式」は進んでいません。」


Jさんは
若手を育てる
ポジションにいるベテラン。


上司から
あれこれ指示が飛んでくることはなく
自分で育成プランを考え実行している。


そんなJさんでさえ
副業となると継続するのが難しい。


多くのサラリーマンが、
サラリーマンのままで
独立起業できない理由。


それは、
独りぼっちだと
サボってしまうから。


同僚・先輩・上司など
他人の目があると
仕事ができるけれど、

一人になると
途端にできなくなってしまう。


仕事が終わり
自宅で一休みしたら、

「明日は6時起きだから
　早めに寝ないと・・・」

と言い訳を作り
やるべきことができない。


部活動も同じで、
みんながいると
走り込みできるが、
独りぼっちだとできない。


その中でも
独りぼっちで走り込んで
自分を追い込めるのがプロなのだ。


頭ではやりたいけれど
身体が動かない状況から
抜け出すためには、

サボらない環境を
作らないといけない。


そのための仕組みが
「禁サロ」の活動には
組み込まれている。




◯外注さんを活用すべき理由


不動産会社を経営しながら
「ケイタ式」に取り組むTさん。


これまで
空いた時間を活用して、

商品リサーチ、出品、梱包、発送など
全ての作業を一人でやっていた。


しかし、
本業で決算時期を迎え
時間が割けなくなってしまった。


すでに登録し
注文が入っている
商品があるため、

外注さんに対応して
もらうことになった。


すると、
自分一人だけで
できることの限界に気がついた。


これまで
「ロイ式・ケイタ式」
メンバーに向けて、

早い段階から
育成の意味を含め
外注さんを活用しましょう
とお話してきたが。


その意味が
腑に落ちる形で
理解できたようだ。


ゼロイチ達成後
売上が伸びない原因の多くは、
外注さんにお願いしていないため。


外注さんにお願いすると
クレームや返品対応などで
心を揺さぶられなくなり、
自分がやるべきことに集中できる。


給料が安定している
サラリーマンほど余裕があるので
外注さんの作業費に回せるはずなのだ。




◯海外移住のため完全自動化の準備


「外注さんにはお願いできない
　難しいことをやっているから・・・」


と二の足を
踏んでいるとしたら、
それは間違っている。


商品リサーチや出品などは
大変なことではない。


一番難しいのは
文章を作るといった
クリエイティブな部分。


「ロイ式・ケイタ式」には
この作業がないため、
AからZまで難しいところはない。


外注さんに
全ての作業部分を任せて
自分は「要」のところだけやればいい。


「ロイ式」に取り組む
孔明弟の場合は最初から
外注さんを活用していて、

1日4時間の作業で
去年12月には
月商1,000万円を突破した。


同じく「ロイ式」で
月商700万円を
突破しているYさんは、

外注さんの活用を
本格的に目論んでいる。


元々Yさんは
「ケイタ式」に取り組んでいて
月商300万円に到達したが、

「ロイ式」の方が
自分には合っていると考え変更した。


その理由は、
海外移住を目指しているため。


Yさん
「僕のモデルはミスタMなんです。」


ミスタMは、
自分が現場で一切動くことなく
海外からフルリモートで
月商350万円を上げている。


その例にならって
完全自動化の準備を進めている。


「ケイタ式」でも
オーストラリア在住メンバーが、
月商2,500万達成しているように。


「ロイ式・ケイタ式」に
取り組んでいるメンバーは、

自分が海外に住んでいると
仮定してみればいい。


そうすれば、
発送などをやってくれる
外注さんを活用せざるを得ず、

結果として
一度も商品に
触ることなく
見ることもなく、

PC一台でどこでも
仕事ができるようになる。


先々からの「逆算」で
今やるべきことを
お伝えしているのは、

時間をムダにすることなく
最短距離で早く自由になり
一緒に旅に出たいから。


「設計図」はすでに存在し、
パーツを揃えるだけで
実現可能なミライが見えている。


あとはいかに
自分が動けない原因を
潰していけるかだけ。


今年もすでに1ヶ月が過ぎ、
あと11回繰り返すともう来年。


時の過ぎゆく速さは
年齢と共に増していく。


お金や時間に
追い詰められてから、
焦って行動するのではなく、

今のうちから、
着実に始めて頂きたいと思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本とアメリカの入国隔離の違いとは？
・U君が銀行融資審査のため持参した書類とは？
・新規創業融資を獲得するためのステップとは？
・サラリーマンが副業できない理由とは？
・黙々会の目的とは？
・「ケイタ式」で中古品を取扱う「根拠」とは？
・N川さんが「ロイ式」で解決すべきこととは？
・2022年のN川さんの「命運」とは？
・イケメンSさん「無双コーナー」でのお話とは？
・N君の停滞している活動の近況とは？
・N君の活動に利用しているTwitter＃とは？
・副業サラリーマンが取り組むべきこととは？
・覚醒したN川さんの行動計画とは？
・「ロイ式」月商700万円メンバーの野望とは？
・Tさん新会社での社長業務とは？


以上に関して触れながら、
1時間24分26秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』外注さんを活用すべき理由（動画）