━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・辛未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『Amazon』IT メディアのEC業界（1）
　　　　https://youtu.be/6ZV6FLPa6es
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「夏休みの自由研究」で「県の優秀賞」に選ばれた素晴らしい報告


Y.S.さん
「孔明さん、皆さま、こんにちは。

　昨晩の父母会でお伝えしましたが、

　次男の自由研究が
　県の優良賞（兼・市の優秀賞）になり、

　狙った県レベルの入賞を
　果たすことができました。

　小学生部門は今年で終わりなので、
　自由研究の研究結果を
　残しておきます。

　-※以下Y.S.さんによる
　「入賞の分析」外部非公開-」


K.K.さん
「ありがとうございます。
　
　◯◯県の各市区優秀者の
　クオリティがすごいですね！

　見事に2Pに納めていて、
　綺麗にまとまっていますね！」


N.D.さん
「おめでとうございます！！！！！

　＆大変貴重なシェア、
　本当にありがとうございます＞＜！！！」


Y.S.さん
「ありがとうございます！

　狙ったものが獲れた喜び、
　段々と癖になりますね〜 

　ワンチームコミュニティなら
　伝わるけど、

　一般的にはただの
　自慢話に思われるので
　言えません 笑

　ヒロさんと孔明さんが
　おっしゃるように、

　自由研究の力を鍛えることで、
　長期に渡り多方面に活かせるのを
　実感しています。

　成長するごとに
　難易度は上がっていくので、
　親の成長も必須ですね！

　私自身は、
　当時調べ物学習で
　自由研究まとめていただけで、

　特に賞をもらった覚えもなく…

　「良い自由研究ってどんなの？」

　から調べていく必要があったので、
　夏休みスタートでは
　到底間に合わなかったと思います。」


以上、

0歳〜18歳の英才教育コミュニティ
『ワンチーム』に参加されている

両親だけがアクセスできる
チャットグループの
タイムラインより抜粋。


前週の、
テリーさんのご子息が、

志望校、価値ある大学・学部の
「合格」を見事勝ち取ったのに
続く形で。


嬉しい報告がありました。


毎週月曜日、
夜22時より開催されている、

コミュニティ『ワンチーム』に
参加され、学ばられている
両親限定のZOOM「大人の父母会」の中で、

オンタイムで報告が合った上で、

詳細をグループチャットの方で、
記載投稿頂いたのです。


Y.S.さんの次男さんが、
小学校6年生ながら、

「夏休みの自由研究」で、
「学校代表」として
選抜されただけでなく。


市内に数十校もある
各学校の中から
さらに選ばれ。


「市」の中でも
「代表的」な形になり。


その後、
県内で10本の指に入る、
「優秀賞」を獲得されたのです。


確かに、
Y.S.さんがおっしゃる通り、

コミュニティ『ワンチーム』の
中だからこそ、

この表彰の意味と価値が分かる
というのがありますね。


「夏休みの自由研究」と言えば、
小学生であれば、

大多数の同級生たちも、
取り組む比較的
メジャーな活動でもあります。


僕も小学生の時に、

・カブトムシの研究
・五色沼の研究
・白虎隊の研究


などを行った
記憶がありますが。


残念ながら、
学校代表にすら
なれたことはありませんね・・・。


しかも、
周りが何をやっているのか？


情報が中々
手に入らなかった、

僕たちが生まれ育った
「昭和」の時代と異なり。


今のご時勢では、

「情報化社会」真っ只中、
真剣に取り組む方々は、
共通して、


「自由研究」を
どのように取り組むのか？


「情報」として
出回っている形になりますので。


僕たちの時代とは異なり、
最近の小学生の「自由研究」は、
物凄くレベルが上がっていて。


毎年「大人顔負け」の
高いクオリティのものが
沢山エントリーされています。


そんな中で、
「学校代表」や、「市代表」
だではなく、

県の中で「優秀賞」に
選考されて、
表彰さえてしまったこと。


「ワンチーム」に
参加されたスタート地点の
状態を考慮した場合、

大変素晴らしい
「結果」であると

「ワンチーム」コミュニティ内でも、
「称賛の声」が
多数挙がっていました。




◯育児・教育にまつわる「全包囲網」


子どもたちが、
22歳を迎えて、

社会に出て
大活躍すること。


基準的には、
就労人口の250分の1、
0.4%、大人の偏差値77。


年収2,000万以上を
獲得できる状態になってもらうこと。


このゴールから逆算すると、

マスターヒロさん直伝の
「要」を抑えた上で、
「夏休みの自由研究」に取り組めると。


ものすごい効果を
発揮することができます。


当然ながら、
大多数の公立小学校に通う
小学生たちも、

「夏休みの自由研究」は、
普通に行っているので。


「夏休みの自由研究」に
参加をすれば、

子どもたちが
素晴らしい状態になる・・・

なんてことは、
起こり得ないわけですが。


「ワンチーム」の中では、
マスターヒロさん直伝の

「修羅」から逆算された、
「夏休みの自由研究」の
具体的な取組方法。


その際、
抑えておく「要」が、
その確かな根拠と共に
公開されていますので。


あくまでも、
子どもたちを主人公に、
両親が裏からサポートする形で、

親子「ワンチーム」にて、
「夏休みの自由研究」に
取り組むことで。


結果が出た時も、
結果を出すまでの過程でも、


共に、

素晴らしい時間を
過ごすことができるのです。


0歳〜18歳の子どもの英才教育コミュニティ
『ワンチーム』では。


今年始めの
我が家の長女の、

「ビリギャル」的な、
東京の偏差値70の国立大学合格や。


前回報告させて頂いた、

後発スタートながらも、
有名私立大学・学部の学歴を獲得された
テリーさんの長男さんのように、

素晴らしい学歴を
獲得するための
「考え方」と「設計図」も
公開されていますが。


Y.S.さんのような、
「夏休みの自由研究」だったり。


スポーツだったり、
その他習い事だったり。


0歳〜18歳の子どもの
育児・教育にまつわる。


0歳〜2歳で取り組むこと。

2歳〜6歳で取り組むこと。

6歳〜15歳で取り組むこと。

15歳〜18歳で取り組むこと。


全ての年齢層に適切な、

完全に体系化された、
根拠のある「考え方」と「設計図」が、
公開されているので。


親子で取り組む課題が、
どのようなものであろうとも。


親子で真剣に取り組むだけで。


ライバルたちとの「競争」に打ち勝ち、
素晴らしい結果を取ると共に、


その過程においても、
意味と価値のある時間を
過ごせるようになれる。


この積み重ねが、

子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


同年代のライバルたちに、

または、
自分たちよりも、

遥かに年上の
大人たちと比較しても、

圧倒的な格差をつける形で、

素晴らしい社会人生活を

子どもたちの
自らの意志と力で
送れるようになれるのです。



元々、
ビジネス、投資の分野における、
無敗の大富豪が、

我が子にも「無敗」の
人生を歩んでもらうための、

「継承」のための
「教育論」として、
体系化された背景もありますので。


微塵も穴の無い状態で、
A〜Z全てに確かな「根拠」の
ある「考え方」と「設計図」に
なっているのです。


取り組むことは、

学校の勉強、受験、
スポーツ、習い事、自由研究。


何でも構わないのですが。


その中から、

ご自身の子どもたちの
年齢層や状態に合った
活動をピックアップして。


狙った成功の獲得を
目指すことで。


最も効率的、効果的に、
子どもたちを素晴らしい状態に

激変を遂げさせることが
可能になるのです。


今日も月曜日・・・
夜22時〜『ワンチーム』
「大人の父母会」の中で、

とっておきの育児・教育の秘訣が、
秘密裏に語り合われることになります。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを目的とする、

有料級の
無料版のコミュニティの方は
LINE@で参加可能です。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「夏休みの自由研究」で「県の優秀賞」