━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月8日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最も「営業努力」が要らない「インターネットビジネス」は？


僕が本格的に
「インターネットビジネス」の
世界に入って来て、
20年以上が経過しました。


僕自身、
こうした執筆系の活動だけではなく、

「モノ・サービス・情報」と
インターネットを介した
様々なビジネスを手掛けて来ました。


さらには、
インターネットビジネスを営んでいる、
沢山の自営業者とも
人脈を構築している状態で。


今、僕たち零細な個人が、
どんなビジネスで、

再現性高く、ゼロイチになり、
売上・利益を高め続けることが
できるのか？


常に気を配っていますし、
「これは！」というモノは、
再現性を確かめるべく
挑戦している状態です。


元々が、
僕自身が現役サラリーマンでありながら、
副業として「インターネットビジネス」を
営んでいて、

『現役サラリーマン札束の会』を
運営していたこともあり。


僕のゼロイチ再現性を
確かめる時の基準が、

「現役サラリーマンでも、
　空いた時間、
　限られた資金の中で、

　学歴・職歴・性別・年齢・才能
　一切関係なく、
　
　ゼロイチになり、
　売上・利益を高め続けられるかどうか？」

という部分で線引しています。


例えば、
才覚に満ち溢れた人で無いと
できないビジネスモデルや。


多額の資金投資が必要になる
ビジネスモデル。


1日10時間以上
費やす必要があるビジネスモデルなどは、

自ずと対象から
外れることになります。


そんな中で、
真剣に取組むに
値すると判断できた
「インターネットビジネス」が、

国内仕入・国内販売の
「ロイ式」物販ビジネス。


国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」物販ビジネスの
2つです。


実際に、
弟に起ち上げてもらった
日本の会社法人にて、

現在進行形で、
継続的に行っているのが、
この2つのビジネスになります。


どちらも、
僕が裏から多額の資金を投じるなどの
チート的な行為は一切しておらず。


あくまでも、
月収20万程度のサラリーマンが
副業としてスタートアップする場合、
どうすれば良いのか？

という基準をブラすことなく、
再現性を重視した
スタートアップをしております。


そうでなければ、
現役サラリーマンの皆さんにとって
一切参考にはならなくなって
しまいますので。




◯最も簡単かつ確実に売上・利益を維持継続できるビジネス


僕の20年以上に及ぶ、
零細個人に特化させた、
「インターネットビジネス」の
研究の日々を振り返った中で。


一度起ち上げた売上・利益を、
維持継続し続けられるという
視点で見た場合。


最も簡単かつ確実に、
必要最低限の
メンテナンスだけで、

売上・利益を維持継続できる
「インターネットビジネス」は？


ダントツ第一位が
「ロイ式」物販ビジネスです。


孔明弟含め、
取り組んでいる方々が、

ゼロイチになって、
売上・利益を高めた後。


毎月の、
売上・利益水準の
維持継続難易度が恐ろしく低い
ということです。


一般的に
「モノ・サービス・情報」
いかなる「インターネット」上の
ビジネスモデルにおいても、

ゼロイチになった後、
売上・利益を高めることが
できたからと言って、

そのまま毎月、毎月、
同水準の売上・利益を
獲得し続けられるとは限りません。


毎月、毎年の
売上・利益を維持継続
するだけでも、

「営業努力」として、
様々なマーケティング活動や、
営業活動に励み続ける
必要があります。


そんな中、
「ロイ式」の熱いところが。


本来ビジネスにおいて

一番、
お金、時間、労力を
費やし続けることになる、

こうした「営業努力」が
一切必要無いということ。


例えば、
孔明弟の場合、

2019年より「ロイ式」を
営んでいますが。


2021年12月に
はじめて月商1,000万の
大台に乗せることができた後。


ずっと安定的に、
月商1,000万水準を
維持継続していますが。


その間の営業努力は皆無。


孔明弟と、
渋谷のカフェとかで
一緒に「黙々会」している
メンバーなどは、

直接聞いていると思いますが。


「ロイ式」の月商が
大台に乗った後、

右肩上がりの
売上・利益を目指すのではなく。


「ロイ式・年間プログラム」の
受講が終了した方だけが参加できる
『ロイプロ』と呼ばれる
コミュニティを通して学んだ。


「スプレットシート」の
在庫管理・受発注システムを導入。


すると、
在宅ワークのアルバイトに
メンテナンスの仕事の大多数を
お願いすることができたので。


売上・利益の維持・継続は、
孔明弟自身は、
ほぼ何もしなくても、

勝手に上がり続ける
状態になってしまいました。




◯自動的に月商1,000万を維持継続


「スプレットシート」を
活用したことで、

細かく在庫管理ができて、
欠品による売上チャンスロスも
なくなり。


メーカーや卸売問屋への
追加注文もクリックひとつ。


こうした作業は、
完全に仕組み化ができているので、

わざわざ
孔明弟が自分でやる
必要はなく。


在宅ワークの
外注さんたちが、
勝手にやってくれます。


これによって、
「ロイ式」の売上・利益を
出し続けるために、
持ち続ける在庫量も、
大幅に減りました。


在庫量が減るということは、
資金効率が上がるということ。


投資で言うと、
少ない資金額の投資で、
多くの投資利回りを
獲得できるということ。


現に孔明弟の売上自体は、
月商1,000万水準から横ばいで、

何も営業努力を
していないのに、

「ロイ式」ビジネスへの
投資利回り自体は
上昇しています。


そのためにやったことは、
『ロイプロ』で教わった、

「スプレットシート」の
仕組みを導入しただけです。


今後も引き続き、
月商1,000万水準を
無理に右肩上がりさせることは
考えていません。


月商1,000万水準を
下回らないように、
維持継続することに
気を使い続けるだけです。


そのための労力は、
大したことはありません。


なぜ右肩上がりを
目指す必要が無いのか？


その理由は、
「無敗の株式投資法」から
完全に逆算された
「ロイ式」であるからです。


孔明弟も、
「地下ソサエティ」
「プラチナメンタリング」の
『3,000万プロジェクト』に
参加しています。


株式投資の資金のために、
銀行融資で資金を創り
滞留させ続ける。


元々、そのための
「ロイ式」だったので、

これ以上、売上・利益を
上げようとしても、
税率的に無駄が生じてしまう。


一方で、
大儲けの中心を「株」にすれば、
税率は最安値。


「ロイ式」を営む会社法人は、

決算ベースで、
経常利益200万が
残れば良いだけなので。


「右肩上がり」を
目指す意味と価値は、
それほどないというのが、
僕の考えです。


最終的には、
「株式投資」に勝る
効率で稼げるビジネスは、
皆無と言っても

過言ではないのですから・・・。




◯「生みの苦しみ」の先にある「楽園」


確かに「ロイ式」には、
生みの苦しみがあります。


ゼロイチになる際・・・


会社法人を設立して、
名刺を用意したり。


メーカーや卸売問屋との
商談方法を習得したり。


インターネット上の
本店的なSHOPをこしらえたり。


仕入れた商品を、
Amazonや楽天に出品する
方法を覚えたり。


基本的な概念を学びながら、
実践を通して体得するまでに、

6ヶ月位の歳月が
必要かもしれません。


そして、
始めの内は、
売上・利益の積み上げに、
時間がかかるかもしれません。


けれども、
この「ゼロイチ」の大変さは、
果たして「ロイ式」だけなのでしょうか？


結論から言ってしまうと、
「ロイ式」と「ケイタ式」以外の
「インターネットビジネス」で

ゼロイチになり、
売上利益を積み上げるための
お金、時間、労力は、

「ロイ式」「ケイタ式」の
比ではない程、
もっともっと大変です。


正直、才能やセンスという
抽象的な課題が
求められるケースも多々あります。


それと比較すれば、
「ロイ式」の生みの苦しみとやらは、
全然「楽ゲー」と言っても
過言ではありません。


確かに、
慣れないことに戸惑いながら
頑張らなければならないことは
あるでしょうが。


それは、
いかなるビジネスも同じ。


でも「ロイ式」の場合は、
一度作った売上・利益を
維持継続するのは簡単。


月商300万、月商500万、月商1,000万・・・
一度高めることができれば。


その後は、
孔明弟のように、
労働入らずで売上・利益を
獲得し続けられる状態に
なるのはとても容易です。


具体的に言えば、
一日1時間程、

在宅ワークの
外注スタッフさんたちの
動きを確認するだけで。


「営業努力」に励む事なく。


空いた時間を、
決算書から逆算した「会社経営」を
したり。


「銀行融資でお金を創る」
活動に励んだり。


「株式投資」でお金を
増やし続ける活動に傾注したり。


「お金持ち」から
完全に逆算された活動に、
傾注できるのです。


今なら「完全自宅学習」で
「ロイ式」の設計図を習得できる
プログラムも用意しています。


2024年〜の新たな取り組みの
一つとして挑戦してみてはいかがでしょうか？


「ロイ式」物販ビジネスの設計図
https://joinnow.live/s/GMGk7E


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最も「営業努力」が要らないビジネスモデルは？