━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月10日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）昔の「バブル景気」と今の違いを考察（動画）


いつもの顔ぶれが
19時に某所に集合。


食べ物と飲み物を調達し、
U君宅に到着後、配信環境を整え。


孔明
「禁サロオフ会（U会）」開始しました！」


Chatworkの秘密のグループに
視聴URLをチャット。


孔明
「それでは、
　労働者時代を思い出して。
　カンパイっ！！」


一同
「カンパイ（？？）」


U会がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く。




◯「新NISA」が国民の「義務」である理由


僕が
新卒でサラリーマンになったのが、
1999年4月のこと。


当時の
初任給は、
僕の記憶では、
約「19万8,000円」。


平均給与は、
国税庁の
「民間給与実態統計調査」によると、
463.6万円。


およそ25年が経過した今。


大卒上場企業の
新入社員の初任給は、
「約22万5,000円」。


給与所得者の
平均給与は433.3万円。


サラリーマンを中心とした、
日本の給与所得は、

全体的には
減っているにもかかわらず。


生活必需品の物価は、
毎年のように
うなぎのぼりに
高まり続けています。


たとえば、


小麦粉（薄力粉）袋入り（1KG入り）「日清フラワー・チャック付」
2020年12月：252円
2021年12月：254円（昨対0.7%UP）
2022年12月：316円（昨対24.4%UP）
2023年12月：329円（昨対4.1%UP）


iPhone proMax
2020年11月：12proMax・11万7,800円
2021年9月：13proMax・13万4,800円（昨対14.4%UP）
2022年9月：14proMax・16万4,800円（昨対22.2%UP）
2023年9月：15proMax・18万9,800円（昨対15.1%UP）


「昨対」は、
前年に既に上昇した金額からの
さらなるUPということなので。


近年の生活必需品を
中心とした物価は、
「複利成長」的に
割高になっている。


このまま
サラリーマンだけを
継続していても。


給与収入は増えず、
トドメに、
「少子高齢化」から派生した
老後の「年金問題」が到来。


わずかながらの年金資金で、
果たしてまともな
生活ができるだろうか？


この状況に対処するため。


国が、

「みなさん、自分の自己責任で
　解決してくださいね！

　そのために、
　有利な制度はちゃんと
　ご用意させて頂きましたから！

　詳しくはお近くの
　証券会社にご相談を！」

ということで。


1人あたり
「非課税保有限度額」が
「1,800万円」である、

「NISA＝小額投資非課税制度」
が2024年1月1日にスタートしたのだ。




◯「複利」で「平均年間利回り10％」が必須


「新NISA」について、
ネット上ではあちこちに、
「オルカン」という
単語が掲載されている。


ネット系証券会社
上位5社の実績に基づくと、
「新NISA」がスタートして
たった1ヶ月間で。


「eMAXIS Slim　全世界株式（オール・カントリー）」＝「オルカン」
には、約3,142億円が流入したとのこと。


僕たちは、
「オルカン」を活用することで、
老後は安泰となるのだろうか？


「オルカン」は、
分析してみると、
年間利回りは単利で約7％。


時合によって、
年毎に上下額が異なるだろうが。


過去30年間の
平均利回りは投資元本に対して、
毎年7％ずつ上昇・・・。


例えば、
100万円投資したとしたら、
毎年平均7万円ずつ増えて。


10年後には、
元本100万円＋増加分70万円
と言った皮算用になる。


毎年平均単利で7％
増え続けてくれる皮算用が
立てられる案件というのは、

預金しか知らない
サラリーマンたちにとっては、

とても貴重だと
判断できると思う。


ちなみに、

「米国株式（S&P500）」は、
平均年間利回り10％前後（過去30年平均）


しかし、
生活必需品を中心とした
物価上昇は、
先ほどの小麦やiPhoneのように。


「単利10％」どころか、
昨年の14％、昨年の22％・・・と
「複利」で上昇。


複利10％ ＞＞ 単利10％


「オルカン」や「S&P500」の
増加スピードでは、
物価上昇に追いつかない。


「新NISA」は、
任意ではなく「義務」であり。


さらに、
「複利」で
「平均年間利回り10％」以上
での資金運用が求められる。


突き抜けた人は、
単利10％でも大丈夫だが、
それは「お金持ち」のゲームにすぎず、

なけなしの「お金」でやっていたら、
物価の上昇に追いつかない。




◯受験を勝ち抜くために一番簡単な方法は？


まるで、
真綿で首を絞めるかの如く、

年月を費やして、
ジワジワと給与収入しか
もらえないサラリーマンたちを、
詰め続けている。


そんな環境下では、
子供一人を育てるのも大変。


夫婦共働きで
高収入なカップル

世帯年収が1,000万円以上
もしくは
夫婦の年収が各700万円以上

＝パワーカップル
がかっこよく聞こえるかもしれないが。


現実的には
かなり厳しい状況。


これからは、
学歴を高めて、
いい会社に入ると、

いろんなことが
ショートカットでき、
選択肢や人脈が増える
という認識の元、

高学歴を目指す女性が
さらに増えるだろう。


ただ、
大学というのは、
経済学は教えてくれるが、経済は教えてくれない
経営学は教えてくれるが、経営は教えてくれない。


「お金」に関する知識も同じ。


各数字は、
誰もがインターネット上で
ピックアップできるもので、

簡単な算数だけで
把握できるものばかりだが、
大学では決して教えてくれない。


さらに、
偏差値を重視して
上位校に行っても
痛い目を見る可能性がある。


なぜ、
今一度冷静になって
大学選びをすべきなのか？


少子化が進む令和の時代において、
女学生の大学選びについてお話を進めていった。


僕は、
高校・大学と
スポーツ推薦で進学したため、
受験についての知識が無かったが。


娘たちの
受験サポートを通じて、

「大人が社会で
　頑張っている努力があれば簡単」

という「事実」を知ってしまい。


孔明
「こんな簡単なものを
　なぜ逃してしまっていたのか？」

と後悔している。


たとえば、
獲得の難易度
について見ていくと。


トップ私立でも
入学者の枠が
大きいことが挙げられる。


2023年度
4月期と9月期で合わせて、

慶應義塾大学：約6,500人
早稲田大学：約9,100人


一方で、
資産価値が高まる「お宝モノ」の場合。


定価で購入しても
市場価格が上昇していく

『HERMES（エルメス）』の
「バーキン／ケリー」は、
年間2万個以下。


『ROLEX（ロレックス）』の
スポーツモデルは、
世界で年間2万本。


競争率が圧倒的に違う。


さらに、
答えについて見ていくと、
北海道から沖縄まで全て同じ
というモノが、
社会に出てからあるだろうか？


学歴は、
この「事実」に気づけば、
取ろうと思えば、
取れないことはない。


ただ
すぐに結果は出ず
長期戦になるため、

受験を勝ち抜く
一番簡単な方法は何か？

について語り合っていった。




◯昔のバブルと今はどこが違うのか？


バイヨン卿
「味がしない・・・」


「700年前、
　人間と殺し合いをしていた時は、
　肉が美味かった・・・」


漫画『約束のネバーランド』で、
貴族鬼、バイヨン卿が
人の肉を食らいながら語ったこと。


今まさに僕が
「お金」に対して、
そう感じてしまっている。


昔、
ドキドキしながら、
嫁さんと一緒に
ホテルのラウンジで食べた
5,000円のステーキ。


今となっては、
あのドキドキを
感じることはない。


大きな原因が・・・

例の「成長株N」。


これまでに
「禁サロ」Zoomの中でも
話題に上ってきたが。


株価は、
7年間で「27.7倍」になり、
何もしなくても、
「お金」が「お金」を生む
日々が続いてしまっていて。


孔明
「労働とはなんだったんだろう？」

と考えながら、
堕落した毎日を送っている。


中には、

「これだけ株価が上昇したら、
「バブル景気」なのでは？」

という見方がある。


そこで、

昔の「バブル景気」と
今はどこが違うのか？

を語り合っていった。


ただ、
全てが上手く行き過ぎていておかしい
という感覚もある。


僕が危惧しているのは、

物価が上がっているのか？
「お金」の価値が下がっているのか？


これからは、
株価が暴落するよりも先に
「お金」の価値が暴落するのではないか
ということ。


10億持っていても、
15分の1になってしまったら・・・

というリスクを感じている。


そのために
ビジネスも頑張って
おかなければならない。


けれども、
昨年の後半から
「灼熱のモチベーション」を持ち、
ギラギラと奮い立つことが
難しくなってしまった。


その原因とは？


みんなに必ず訪れる
47歳のリアルをシェアしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・iPhoneProMaxの価格推移とは？
・物価の上昇に追随するには年利何％成長が必要？
・孔明が考える子育てにおける平等とは？
・新NISAが国民の義務と言える理由とは？
・「ROLEX」と「HERMES」アイテムの価格推移とは？
・高学歴を目指す女性が増えている原因とは？
・女性が女性割合の高い大学に行くデメリットとは？
・受験が仕事よりも簡単な理由とは？
・株式でなぜボラティリティが発生するのか？
・「成長株」を活用した資産の伸び「皮算用」とは？
・銀行融資を活用した資産を増やすゲームとは？
・株価暴騰の本当の意味とは？
・田舎で一軒家を買うならいくら必要？
・ティファニーのイエローゴールドアクセの価格とは？
・フィリピンで直面した物価の高騰とは？
・資産形成において「モノ」が重要な理由とは？


以上に関して
2時間11分44秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』昔の「バブル景気」と今の違いを考察（動画）