━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」で米ドルを稼ぎ4%超の定期預金で増やす！？ 
　　　　https://youtu.be/AZ8lfMNir7w
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「本当に元本返済要らない融資」って実在したんですね！


孔明弟がようやく
「元本返済要らない融資」を
獲得して来ました。


たったの1,000万分
でしかありませんが。


孔明弟
「本当に、
　元本返済要らない融資って
　実在したんですね！」


リアルに体感することが
できたのです。


今となっては、
1,000万の融資と言っても、

獲得している融資の総量から比較すると、
それほど大きなものではない
かもしれませんが。


今までの
金利+元本を返済していた
融資とは異なるものなので。


小さくも大きな一歩と
言えるかもしれません。


ここまで来た後、
今後どのように
立ち振る舞えば良いのか？


既に「設計図」がありますので。


後は着実に、
やるべきことを
遂行して行くだけ。


会社法人として、
大きく利益が出てしまった時に、

約55倍の税金のかからない
資金へと変換できる
「必殺技」も発動でき得る
体制が整った。


「大人の階段」を
一段だけ昇った、

闘い方の選択肢が
増えたことを意味します。


これも全ては、

大富豪ファーザーから始まり
マスターヒロさんへと紡がれ、

そして、
僕たちに口伝で
直伝頂いたからこその
結果とも言えますので。


本当に感謝しても
しきれないものがあります。


また、

別の見方をすれば、

たったの「1,000万」
されど「1,000万」。


「返済の要らない1,000万の資金」
と言えば、

「ロイ式」の在庫に
換算すると。


年商1億2,000万〜1億6,000万程度の
安定した売上を
出し続けられる事業を構築可能です。


また、
今年11月27日（日）には、
孔明弟の「ロイ式」の実績が、
日商77万を記録もしました。


ミスタロイからも、
「プロバイヤー」としての
さらなるステージの闘い方も
直伝頂いていることもあり。


「1,000万の資金」は、
「一石三鳥」的に
有利に働いて行くことが
容易に想定できます。


なぜなら、
出品するだけで売れ続ける
「優良在庫」を持ち得る
状態そのものが、

「競争力」の高まりを
意味するからです。


真似されずらい商品と、

その回りを城壁の如く固める
「元本返済不要の1,000万の資金」。


段々と、
ライバル不在の領域に
足を踏み入れることにも
なってきます。


さらに、
裏側では、

無敗の
「株式投資の設計図」
「不動産投資の設計図」も
静かに密かに動き続けているので。


「お金がお金を呼ぶ」

という、
流れに本格的に
突入して来ました。




◯「元本返済の要らない融資」は実在した！


昔、
他の物販ビジネス系の
経営者に言われたことがあります。


「元本返済要らない融資なんて
　あるわけないじゃん。」と。


当時は僕たちも、
大富豪一族から、

「銀行融資でお金を創る」の
カラクリを教わってはいましたが。


まだ「新規創業融資」を
獲得したばかりの状態だったので。


自分たちが、
実現してもないことを、
強く言い返すことが
できませんでした。


けれども、
今なら力強く言えます。


「元本返済の要らない融資」は
実在したと。


大富豪一族の訓えは、
都市伝説ではなく、

誰しもが再現でき得る
確かな「設計図」だったのです。


その証拠に、

「元本返済不要の融資」を
実現できたのは、
孔明弟だけではありません。


むしろ、
「孔明弟」の場合は、
遅かった方で。


「プラチナメンターサロン」の
メンバーたちの中では、

ミスタMをはじめ、
既に多くの「元本返済の要らない融資」を
獲得済みの方がいらっしゃる。


さらには、
「1億以上も」
「元本返済の要らない融資」を
獲得済みの方もいます。


税金のかからない
資金が滞留する仕組み。


年間あたりの金利そのものは、
1%代とそれほど
高くはないので。


仮に「元本返済の要らない融資」が
1.8%だったとしても。


資金対比で
年間5%以上利益を出せれば、

会社経営という
視点で見た時、

永続的に倒れない仕組みが
構築できることにつながります。


資金を創る
　↓
資金を滞留させる。
　↓
滞留した資金を増やす
　↓
さらに資金を創る
　↓
資金を滞留させる・・・
　

このサイクルは、
本格的に「雪だるま」となります。


「お金がお金を稼いでくれる」と、
お金が増えていく速度が
急速に早まります。


滞留した資金を、
絶対に減らさないビジネス、
絶対に減らさない株式投資、
絶対に減らさない不動産投資で、
増やし続けるだけ。


これが
たった一代で、

リアルに
三桁億を構築してしまった、
大富豪一族の秘密なのです。


まだまだ御方々の
桁の違う「億」のそれと比べると、
ピーナッツ程度の大きさで
あるかもしれませんが。


それでも、
礎の構築ができたこともあり。


約10年に渡り、
大富豪一族直伝のセオリーを
研究し続けて来た僕としては。


とてもとても嬉しく思います。




◯「経営者・投資家」としての成長


ちなみに、
僕の場合、

「物販大富豪の戦略術」こと
「北のセオリー」を、
「チーム戦」で行っています。


僕自身は
海外居住者ということもあり。


日本で会社法人を
設立できませんので。


弟が代表として、
会社法人を立ち上げ。


・「ロイ式」ビジネスで稼ぐ
・「銀行融資でお金を創る」

の部分を、
実行部隊として担当しています。


僕は、

どうやって
ビジネスでお金を稼ぐのか？

どうやって
「銀行融資でお金を創る」のか？

どうやって
税引き後のお金を残すのか？

どうやって、
残したお金を、
株式投資・不動産投資で
増やしていくのか？


「会社経営」と「投資」を
担当している形なので。


僕自身が、
物販ビジネスと
銀行融資の活動で、

手足を動かすことは
一切ありません。


毎週一度のミーティングで、
口先を動かすだけです。


つまり、
孔明弟が軌道に乗れば乗るほどに、

僕は「経営者・投資家」としての
レベルアップをして行くことになる。


という総体関係の中で、
「チーム戦」で
「物販大富豪の戦略術」に
挑戦しているわけですね。


僕基準の視点から見ると、
手足を一切動かすことなく、

「放ったらかしの自動販売機」
的に「お金が増えていく」
ということにもなるわけです。


インターネットの世界
初期の頃に「都市伝説」的に
囁かれていたことが。


ココに来て
ようやく実現でき得る
状態になって来たことになります。


とは言え、
週に1度、1時間のミーティングは
毎週必ず行っていますので。


「放ったらかし」という言葉は、
流石に大げさな表現という
ことになりますので。


厳密に言語化すると
「放ったらかし風の自動販売機」
ということになるでしょうか？


どちらにしても、
僕が働かなくても、

・孔明弟とその先の外注スタッフたち

・資金そのもの

・株を購入した
　上場企業に勤務している
　大勢のエリートサラリーマンたち


彼らが僕の代わりに
働き続けてくれている
状態である部分には、
嘘がないかも知れません。


稼いではいるけれども、
自分も労働している状態。

「労働経営者」からの脱却
という部分では、

着実に階段を
昇っていることだけは確かです。




◯無敗の株式投資の「設計図」


僕にとっての
変化・成長は、

大富豪ファーザーや
マスターヒロさんが
おっしゃっていた。


5年後、10年後に、
上がる株が、
根拠と共に見分けられるように
なって来たことでしょうか？


これも、
僕が自力でできるように
なったわけではなく。


メンターである、
マスターヒロさんによる
訓練のお陰ではありますが。


マスターヒロさんが
挙げた「企業」に対して、

考察を行う中で、
将来株価が上がる会社の
見方的なものが、

腑に落ちてきた
部分があります。


とは言え、
「自転車乗り」で言えば、
まだまだ補助輪をつけいる
状態ではありますが。


少なくとも、
僕が今毎月株を買い続けている
会社が。


どういう状態であれば、
そのまま買い続けられるのか？


どういう状態の場合、
買わなかったり、
少量だけにしたり
の判断をするべきなのか？


どういう部分が、
変化した時に、
手仕舞いするべきなのか？


「プラチナメンターサロン」でも、
皆さんを前に、
「考察のサンプル」として、
論じられるようにはなりました。

（※マスターヒロさんの
　考察補足付き）


5年後、10年後、
上がる「株」を根拠と共に
見極められるようになれれば。


後は、
「どう資金を創り続けるか？」
だけです。


「資金」を
減らさずに増やすことが
できるのですから。


どれだけ
株に回せる資金を
創り続けることができるのか？


ここを集中して
考えれば良いことになります。


学び始めてから、
ここまで到達するのに、
10年を要してしまいましたが。


今、ようやく
「お金持ち」に向けた
スタート地点に立てたような
気が致します。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』元本返済要らない融資獲得！