━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・壬辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」の設計図は最も「抽象度」の低い=簡単という根拠
　　　　https://youtu.be/Waf3jQMFYpU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「令和」は本当に「多様性の時代」なのか？「価値」の一極集中


「成功=シアワセ」の
価値観は人それぞれ・・・

であることは、
確かにと思いますが。


それでも
情報化社会の今の世の中、

あまりにも、
価値のあるものと、
そうでないものとが、

ハッキリと
分かれすぎていて。


価値の乏しい・・・
誰も欲しがらない、
余り物・ゴミを拾い集めることしか
できない人生って、
どうなのか？


深く考えさせられて
しまいます。




◯昭和の方が「多様性の時代」だったのでは？


令和の今は、
「多様性の時代」
と言われながら。


これって、
本当なのか？と
疑心暗鬼の気持ちしか
沸き起こらないのが
正直なところです。


実は・・・
僕たちが生まれ育った
昭和の時代の方が、

今と比べると
本当の意味での
「多様性の時代」だったのでは
ないか？と思うわけなのです。


当時の、
情報の入手手段は、
テレビ・新聞・雑誌・対人の口コミ・・・。

ということもあり、

ありとあらゆる分野で、
様々なものが価値として
認められていたというか。


あやふやな状態で
成り立っていたのでは？


住む場所にしても、
都会には都会の良さがあり、
田舎には田舎の良さがある・・・
というのも。


情報の伝達が遅かったり
遮断されていたりしていたことで、
そう考えられて
いたのだと思うのです。


車も、
ベンツ、BMW・・・
トヨタ、日産、ホンダ、スズキ、ダイハツ・・・

どの地域の人たちが
どういう車に乗っているのか？

地域性というものが
見られていました。


学歴にしても、
都会と田舎では、
異なる価値の基準がありました。


食べ物も、
旅行に出かければ
地域特有の特産物を口にして、
感動を覚えるものがありました。


学生のファッションでも、
都会から田舎に赴くと、

何年も前に廃れたファッションを、
時代遅れ？と驚くほどのタイミングで
身にまとって歩いていました。


様々な人が、
様々な仕事に就き、

年収の基準も、
様々なものがありました。


学歴・職歴関係なく、
一発大逆転のチャンスも
本当に沢山満ち溢れていた中で。


失敗を恐れず、
勢いに身を任せて、
猪突猛進で突き進んでいるタイプの人が
大きな富を成すことが
できていた時代でも
あったと思います。


そういう意味では、
本当の意味での「多様性」が
見られた時代は。


実は「令和」の現代ではなく、
僕たちが生まれ育った
「昭和の時代」だったのではないか？


と思うわけなのです。




◯「価値」の一極集中がなされた「令和」


一方で、
「令和」の今の時代は、
「多様性」とは程遠い
環境なのではないかと思います。


なぜなら、
テレビ、新聞、雑誌、対人口コミ・・・
とは全く異なる属性を持った。


インターネットが
台頭してしまったからです。


マスコミを生業としている
大手企業が情報を発信しようが
しまいが。


YouTube、SNS、ブログなどを通して、
個人が一気に情報を
拡散できてしまう。


それが、
東京で起こった出来事であっても、
瞬時に日本全国の方々が
アクセスして視聴・閲覧して
情報を得ることができる。


すると・・・

良いもの、
すなわち誰しもが
欲しいと思うものも
日本全国一斉に
情報共有されてしまう。


すると、
供給に対して、
需要が一瞬で高まって、

みんなから
価値あると認識されたものが、
もっともっと価値があると
認識されてしまう。


逆に、
価値が無いと認識されたものが、
より価値が乏しいものであると
認識されてしまう。


全ては乗算の加速度的に・・・。


これによって、
価値の一点集中化が
発生してしまったわけです。


例えば、
住む場所にしても。


東京の人気のタワマンは、
憧れの都会ライフとして、
より価値が高まっていきました。


僕が高校時代を過ごした地元
武蔵小杉も、
駅前が再開発されて
タワマン郡になりましたが。


ここにも、
地方からの勝ち組み移住組が
沢山住んでいます。


ここ最近の
マンションバブルによって、

武蔵小杉駅前の
タワマンは、
あれほど沢山の数が
立っているのに。


売り物件・空き物件
ほとんどありません。


例えば、
東京や神奈川の
一部の人気の住宅街。


番地内の物件数にも
限りがあるので。


元々住んでいる
代々組が手放すわけが
ありませんし。


関東近郊エリアからの
勝ち組たちも、
「億を積んでも買います！」
的に新たに入ってくるので。


人気エリアの人気の土地も、
適正価格で出回ることは
まずありません。


タワマンにしろ、
一軒家にしろ、

どの県のどのエリアの
物件に価値があるのか？


みんなが
インターネット経由で
情報共有できてしまうので。


良いところに、
余り物が落ちている
わけがありません。


結局、
それ以外の地域は、

よほど地域に密着した
勝ち組み地場産業の
会社の経営陣を除き。


住みたいから住むというよりは、
ここに住む選択しか
持てないから住まざるを得ない
という、

勝者か敗者でいうと
敗者的な理由により
住んでいる場合が多いのです。


こういう価値の一極集中は、
居住地という
一番大きな買い物だけではなく。


ありとあらゆる分野にて、
どうようの現象が
起きてしまっています。




◯車と学歴も「価値」の一極集中


どんな車に価値があるのか？


これに関しても、
一極集中が発生しています。


ベンツやトヨタの
一部モデルは。


人気がある価値の高い車は、
お金があっても、
新車を買うことさえ困難な
状態になっています。


一方で、
「この車、
　本当に新車で買う価値と
　意味あるのか？」

という位、
新中古の価格が
暴落している車種も
沢山あるわけです。


それくらい、
同じ車とは言え、

明らかに、
価値のあるものは
より価値が高まり。


価値の乏しいものは、
閑古鳥が泣く
二極化の状態が発生しています。


大学を最終学歴とした
学歴も恐ろしいことになっています。


トップ水準の国立大学、
早慶・GMARCH・・・

人気の大学は、
年を追うごとに
ますます人気に。


価値が落ちるどころか、
上がる一方です。


イコール
人気の大学の
合格獲得の難易度が
年々上がっていきます。


昭和の時代であれば、
高校3年生の夏まで、
体育会で部活動に励み。


残りの期間で、
頑張って勉強すれば
合格を勝ち取れていたような
人気大学も。


今では、
早期に、より早期に、
情報収集と準備を開始しなければ、
獲得できないものに
なっています。


インターネットを
検索するだけで。


どの大学が人気で、
どの大学が人気無いのか？
その理由は？


都会の方々だけではなく、
地方在住の方々でさえ
知ることができてしまう。


誰しもが簡単に
確認できてしまうし。


合格のために
最低限抑えなければならない
参考書や勉強法など、

昭和の時代であれば、
一部の進学塾が
握りしめていたような
秘匿性の高い情報が。


日本全国誰しもが無料で
簡単に検索によって
知ることができてしまいます。


日本全国、
価値の高い大学に
入りたいと思う学生が多くなり。


合格の取り方も、
すぐにインターネットを
通して拡散されてしまう。


こういう中で、
合格獲得の
難易度が上がらない方が
逆におかしいというものです。


人間のライフスタイルの中で、
お金がかかるトップ3、
自宅・車・学歴・・・。


このどれを見ても、
人気のものの価値が高まり、
人気の乏しい価値が低くなる。


インターネットが台頭して
情報化社会が生み出した世界は。


本当に「多様性の時代」と
言えるのでしょうか？




◯ありとあらゆるものの「価値」が一極集中


ファッションブランドも、
勝ち組と負け組が
ハッキリとしてしまいました。


例えば、
僕が最近購入している
ファッションブランドは。


購入した瞬間に
価値が高まることが
決まっているものが多いです。


一方で、
そうじゃないファッションは、
購入した瞬間に、
価値が下がることが
分かっているものが多く。


極々一部のものに
人気が集中して
価値がドンドン高まり
定価では全く買えない状況に陥り。


そうでないものは、
いくらでも簡単に買えてしまうので、

そういうものしか
手に入れることが
できない人たちが広い集めているだけ。


この二極化も
恐ろしいものがあります。


かつてのように、

都会で流行ったものが、
数年後に田舎にやってくる・・・
という状況ではなく。


都会から田舎まで、
知っている人は同時に
流行を知ることができるので。


誤魔化しが
一切効かない
状態になっているので。


こういう現象が、
続いてしまうのは、
致し方ないことだと思います。


価値あるものが、
さらに価値を帯びる。


価値の無いものは、
見向きもされなくなる。


道端に落ちている
ゴミのように、
誰しもが簡単に拾える。


こういう世の中では、
「成功=シアワセ」の
価値観は人それぞれ・・・と言いながらも。


価値あるものを、
何でも手に入れられる「力」を持った
人たちの「成功=シアワセ」。


「力」を持っていないので、
価値の乏しいものしか
手に入れられない
ゴミ拾い的な人たちの
「成功=シアワセ」。


どんな基準で、価値観で、
「成功=シアワセ」とするのか？


考えれば考える程に
思うことがあるわけです。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「令和」は本当に「多様性の時代」なのか？