━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・乙酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ラクス』IT メディアのSaaS業界（2）
　　　　https://youtu.be/6G8Mf5I2w1I
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）会社法人を活用した「マイホーム」を手に入れるための「設計図」


◯できる限り早期の内に手中に収める


「欲しいモノ」がある。


「叶えたい願い」がある。


どちらも、
先延ばしにしない方が良い。


なぜなら、
先延ばしにすればするほど、

・自分が老衰

・お金と物価のバランスが変わる

・価値あるモノ・コトの価値は
　年月の経過と共に上昇


手中に収めるための
不確定要素ばかりが
増大してしまうから。


さらには、


欲しいモノ、叶えたい願い、

人生のなるべく早期の内に
実現できると、

より長い期間、
自分と家族の
「成功=シアワセ」を
実感できるものでは無いだろうか？


この、

できる限り、
早期の内に、
手中に収めるために。


必要不可欠なのが「設計図」。


まるでGoogleMAPで
示してくれる経路が

その通りに歩むだけで、
必ず目的地に到着できるように。


欲しいモノ、
叶えたい願いを、

必ず期限内に
手中に収めるための、
道標である。




◯「マイホーム」先延ばしにすると・・・


もしも誰もが
それほど見向きもしない
モノ・コトであるのなら。


先延ばしや後回しに
したところで、

それほど難しく無く、
手中に収めることが
できるかもしれない。


例えば、
「マイホーム」などは、
分かりやすいと思う。


年を追う毎に、
人口がどんどん下がってきて、
過疎化が進む地方の
「マイホーム」用の、
戸建て物件などであれば。


場所さえ問わなければ、
1,000万未満どころか、
100万代でも、
ネット検索でも見つかる。


中には、
税金払うのが嫌だから、
「0円」で持って言ってくれ・・・

的な物件まで、
簡単に見つかってしまう。


仮に、
「マイホームに関しては、
　どこでも良い。」


インターネットが接続されていて、
電気・ガス・水道さえ
つながった状態で。


ちゃんと、
戸建てとして、
雨風を凌ぐ機能に問題なければ・・・。


後は、
車で移動できるから・・・。


という条件であれば、
今すぐ実現できる方は
多いだろうし。


計画を
先延ばしや後回しに
したところで。


少子高齢化が進むに連れて、

その手の
不動産物件は、
激増して行くことが、
容易に想定できるので。


それほど焦る必要は
無いと思う。


けれども、

人気の都道府県の、
人気の駅近の

閑静な住宅地の
戸建て物件などは。


億単位の資産を持つ
富裕層の修羅たちが、
欲しがる物件であり。


かなりの熾烈な
競争が発生している。


先延ばしや後回しを
続けていれば、

良い物件が、
今と同じ条件で、
残っているという保証は
どこにも無い。


自分だけが、
欲しいと思っている
分けではなくて。


世の中欲しいと
思っている方々は
五万といるので。


・良い物件から
　どんどん無くなって行く

・自分が成長している間にも、
　周りも成長してしまう

・お金と物件の相対関係で、
　お金の価値が下がる可能性も高い


以上は、
考慮するべき点として、
絶対に避けられないものであり。


自分が普通に編み続ける
スピードと、

物件の住所価格が追いつかない
などということが
実際に発生している。


例えば、
かつて僕が購入した、

東京駅から
3駅隣、駅近くの
新築マンションは。


購入価格は3,000万位で、
そこにオプションを付けて
3,500万で購入。


その後、
海外転勤になったのがキッカケで、
某上場企業に社宅用賃貸として
貸し出し続け。


僕自身は、
毎月20万の家賃を取りながら、
最後は4,500万近くで売却。


結果的に、
大儲けした感があるのだが。


仮に僕が、
同様のマンションを
新たに購入しようとした場合。


結局は、
高い相場で
購入せざるを得ない。


同様に、
娘たちが拠点としている
タワマンでも、

売出し価格は
今の相場よりも2,000万以上安かった。


この間、
日本の賃金相場は
雀の涙程度しか上昇していない。


つまり、

先延ばしや後回しを
続ければ続けるほど、

自分が貯金を
貯めて行くスピードよりも、

購入したい
マイホームの価格上昇の方が
圧倒的に上回ってしまう現実。


こうしたことからも、
人気の地域の、
人気の不動産物件を
手に入れようと考えた場合。


できる限り早期の内に、
計画を立て、
手中に収めることが
求められてしまうのが、
現実である。




◯「伝家の宝刀」住宅ローン


日本では通常、
「マイホーム」は、
住宅ローンで購入する。


僕も、
社会人2年目の終わりに、
先に挙げたマンションを購入した際、

サラリーマンにとっての
「伝家の宝刀」とも言える、

「住宅ローン35年」で、
3,500万の新築マンションを
購入してしまった。


東証一部上場企業に
就職した「大手の信用」という
アドバンテージが
あるのだと思うが。


年収20万位の時に、
3,500万ものマンションを
購入できてしまったわけだ。


本来であれば、
節約に節約を繰り返し、

毎月10万円の貯金を積上げ続けても、
年間で120万。


約30年間は
貯めるのにかかってしまう
3,500万を、
ポンと銀行が融資をしてくれる。


しかも、
自分がマイホームとして
住み続けられるのであれば、
本来毎月20万はかかっていた
家賃は一切かからない。


加えて、
仮に30年後に3,500万を
貯金できたとしても、

該当のマンションの価格や
類似物件の相場が、
5,000万とか6,000万になれば、

3,500万では
金が全然足りないので買えない。


・30年間をショートカット

・毎月20万の家賃を節約

・買えないものが買える


年収がなかなか上がらない
サラリーマンにとって、
物凄くメリットのある方法である。




◯不動産物件価格の上限突破をする「設計図」


ところが、
この方法にも問題がある。


それは、
サラリーマンの「35年住宅ローン」では、
購入できる不動産物件の
上限価格が限られてしまうことだ。


例えば、

今日時点の
サラリーマンであれば、

就労人口の3.8%の
年収1,000万以上を
取れていたとしても。


「住宅ローン」で
購入できるのは、
5、6,000万のマイホーム
と言ったところではないだろうか？


そう考えると、
世の中には
サラリーマンの「住宅ローン」に
ピッタリ合わせた集合住宅的な案件が、
絶妙に容易されていることが分かる。


けれども、
購入したいマイホームが、

1億超え物件など、
それ以上の価格の
物件だったらどうするのだろうか？


「成功=シアワセ」が、
億のマイホームを手に入れた
先にあるとしたら。


両親がお金持ちで、
サポート等してくださるのなら、
この上限突破が容易にできるが。


しかし、
大多数のサラリーマンは、
この時点で、

本当に住みたいマイホームを
あきらめ、

今の年収で、
組めるマイホーム、

すなわち、
住みたいマイホームではなく
住めるマイホームに
住み続ける屈辱に
甘んじ続けることになる。


ここで出てくるのが、
「設計図」ということになる。


例えば、
僕たちが「地下ソサエティ」を通して、
マスターヒロさんから
直伝頂いた、
マイホーム購入の「設計図」。


自分が自営業者として、
会社法人を起ち上げ、
売上利益と所得が
取れるような状態になれれば。


十分な年収を取りながら。

会社法人の現金も無くならない。


何よりも、
マイホームが手に入る。


さらに、
複合的にマイホームを
「おとなの経営学」として
活用できれば。


「理想のマイホーム」を
手中に収めるスピードが、
物凄く加速する。


本来であれば、
普通のサラリーマンが、
100年経っても手に入らないような
「理想のマイホーム」が。


僅か3年〜5年で、
手に入ってしまうとっておきの秘策。


穴の無い、
完璧な設計図。


こうしたことが、
夢や希望ではなく、

現実に達成できる目標へと
変わってしまうのだ。


これぞ「設計図」であり、
このカラクリがよく分かれば、

一番高い買い物の一つ
「マイホーム」だけでなく、

ありとあらゆる
分野において、

先延ばしや後回し
することなく、

早期の内に
手に入れることが
できるようになる。



僕たちの限りある人生。


「成功=シアワセ」を
実現するために必要な年月も。


無限にあるわけではない。


そんな中で、

欲しいモノ、
叶えたい願い、

期限内に手に入れる。


この手に入れた結果と、
結果に至るまでの
過程そのものが、

「成功=シアワセ」な
人生であると言えると思う。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』マイホーム設計図
