━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・丙戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『日本経済新聞社』IT メディアの新聞業界（1）
　　　　　https://youtu.be/ka3JKmqndkQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもの成功=シアワセのためなら何でもやります！意気込み限定


「子どもたちには
　絶対に成功=シアワセになってもらいたい！」


「社会に出た後、
　どんなボスキャラでも倒せるような、
　最強キャラになってもらいたい！」


「日本でも、海外でも、
　国境をまたいで世界で活躍できる
　グローバルな人になってもらいたい！」


今回開催させて頂く
説明会を兼ねたセミナーは、

子どもたちに真剣に高みを
目指してもらう思いや願いを秘め持つ

0歳〜12歳の子どもを持つ
両親限定の特別な回です。


僕たちのメンターである、
大富豪一族マスターヒロさんとの、
直接メンタリングを通して、

「プラチナ設計プラン」を
構築する活動の
説明会でもありますので。


ただ漠然と、
「子どもの教育に興味を持っているのですが・・・」

「ほどほどに良い学校を卒業し、
　それなりの就職してくれればよいのですが・・・」

「子どものことよりも
　自分のシアワセを優先したい」

というような、
中途半端な気持ちの場合は、
参加をお断りさせて頂きます。


「子どもの成功=シアワセのためなら、
　何でもやります！」
という意気込みだけは持っている。


けれども、
一体にどうしたら良いのか分からない。


そういう決意と覚悟だけは
固まっている両親のみに
参加頂きたいと思います。


そのため、
参加者がたったの1名であったとしても、
真剣に開催させて頂きます。




◯「250分の1」の競争力を育む教育方針


「子どもの教育」に関する
方針というものは、
家庭によって様々。


子どもには自由を！と
考えている方もいるし。


学歴さえ取れれば良い！と
考えている方もいる。


どの家族がどんな方針で
「子どもの教育」に取り組まれているか
全く異なりますので。


予め僕たちの目指す
「子どもの教育」の方針、
目的基準を共有させて頂きます。


僕たちの掲げる「教育方針」は、
大富豪一族マスターヒロさんが掲げ
実際に実現されているものを
採用しています。


子どもたちに「成功=シアワセ」に
なってもらいたいということ。


「成功=シアワセ」であり、
「シアワセ=成功」である。


具体的に言うと、
22歳を迎えて社会に出た後、

子どもたちが
自らの意思で能動的に。


価値あるモノ・コトを見極めて、
自力で取れるように
なってもらいたい。


継続的に、何度も繰り返し
取り続けられるように
なってもらいたい。


そのための手段として、
「0歳〜18歳の子どもの教育」に、

「250分の1」で勝ち続けられる
「競争力」そのものを育んでもらいたい。


ということです。


「250分の1」の
数字の根拠は何なのか？


この数字を置き換えると「0.4％」。

偏差値「77」になります。


つまり、
「250分の1」で勝ち得る
「競争力」とは、

学歴、自由研究、習い事、スポーツ、
就職、出世昇進、起業・独立・投資・・・


人間社会で発生している
様々な活動の中で、

子どもたちが、
常に250人の内249人に
勝てる状態。


99.6%の方々に
勝てる状態。


という状態を意味しています。


この水準の「競争力」が
身に付けられれば。


学歴で言えば、
有名難関校合格を、
狙って獲得できますし。


社会の年収で言えば、
就労人口の250分の1、0.4%、
年収2,000万を獲得できるようになり、

子どもたちから始まる
次の世代で、

選択肢を持った
ライフスタイルを送れるように
なることを意味しています。


その後の、
起業・独立・経営・投資・・・
様々なシーンでも、
狙って活躍することが
でき得る状態です。


なぜ「子どもの教育」のお話なのに、
「大人の年収」基準が出てくるのか？


大人になってからの
評価の基準は「年収」です。


「年収」は研究を重ねれば重ねる程、
それぞれの「競争力」が数値化された
ものになっています。


「宝くじ」や「仮想通貨」が
一発偶然のラッキーで
当たっちゃった！的なお話も
ありますが。


5年、10年以上の
継続性・・・を見ると、
例外は無くなってきます。


しかし、
世の中では「学歴だけ」は高くとも、
「年収が低い」状態に甘んじることを
余儀なくされている方々も、
沢山いらっしゃいます。


両親が何のために高い学費と、
時間と労力を費やしたのか？
全く意味のない「本末転倒」な
結果と言えます。


そこで、
「学歴ゴール」の教育論ではなく、
「社会での年収」から逆算させて、
必要パーツを揃えていく。


その中のパーツの一つに
「学歴がある」という形を採用しています。


つまり、
今回の説明会を兼ねたセミナーは、


「子どもには競争を避けた
　人生を送ってもらいたい」


「子どもたちが社会に出た後の年収など
　両親が関することではない」


「子どもたちには自由を・・・」


そういう方針や考え方を持った両親たちとの、
自由か？競争か？を論じる場
ではありません。


「子どもたちには
　狙ったものが何であれ
　「250分の1」の競争に勝って
　狙って取ってもらいたい！」


と真剣に願う
方針や考え方に
共感でき得る。


予めこの方針部分に
一致されている状態の場合のみ、
参加頂きたいと思います。




◯「重課金」すれば良いというわけではない


本来、
「義務教育」を解釈した
最低限の教育を促すだけで良いのなら。


公立小学校6年間、
公立中学校3年間、

学校外活動費ゼロで、
9年間累計たったの120万円しか
かからないはずなのです。


ところが、
文部科学省平成30年度子供の学習費調査に
基づくと、


「幼稚園〜大学までオール公立」で
19年間累計786万1,158円。


「幼稚園〜大学までオール私立」で、
19年間累計2,376万6,887円。


基本的な生活費などとは、
別に「教育」としてかけているのが、
特別ではなく、
普通になってしまっています。


しかも、
あくまでもこれはあくまでも
それぞれの平均値的な数字であり、

インターナショナルスクールに通わせたり、

特別な習い事をさせたり、

私立医大などを目指したりする場合は、

さらに数千万単位で
積み上がり。


1億、2億と、
教育費をかけて臨む
両親たちも沢山いらっしゃる。


上を見れば「青天井」で
あることが分かります。


そういう「おとなの重課金ゲーム」という
生々しい面を持っているのが
「子どもの教育」です。


ところが、
オンラインゲームと異なり、

重課金すれば
最強になれるのか？

といえば
そういうわけではありません。


事実として、
「金持ち3代で潰れる」・・・
と言われるように、

金持ちの2代目、3代目が
ダメダメな状態の方々ばかり・・・

という事象が
多々発生しています。


累計1億、2億の重課金をして、
超難関の私立医大を
合格&卒業させても、

社会に出てから
露頭に迷っている方々は、
沢山いらっしゃいます。


単純に「重課金」すれば、
子どもが最強になれるのなら、
上記のようなケースは
起こり得ないはずです。


例えば、
マスターヒロさんとの、
直接メンタリングを通して
「設計図」を構築して取り組みましたが。


長女の場合、
中学校は公立、
大学は現役で第一志望の
国立大学合格。


その際、塾や予備校に
膨大な資金を投じたわけでも
ありませんので。


「教育費」としたら、
「オール私立」の方々と比較しても
かなり低い水準に収まっています。


オンラインゲームとは異なり、

重課金者たちに対して、
ジャイアントキリング的な
逆転現象を起こせるのも、

「子どもの教育」の
難しさであり、楽しさで
あるかもしれません。


両親の代では経済的に
負けていたとしても、

子どもの代では簡単に
ひっくり返せるわけです。




◯「設計図」は家族チームによって異なる


こういう経路で
教育をすればこうなれる・・・

と全員に共通した
画一的な経路を
提示できないのが、
「子どもの教育」でもあります。


それぞれの家庭が、

両親の年収も、
家族構成も、
家族それぞれの年齢も、
住んでいる場所も
全く異なるからです。


例えば、
小学事件で幼稚舎〜そのまま
進学できれば最高という
わけではないし。


中学受験で筑駒に合格して、
東大に合格できれば最高という
わけでもない。


どの経路にも、
社会で活躍している方と
社会で活躍できない方がいる。


つまり、
どんな経路を通れば、

「250分の1」の基準で
活躍できる大人になれるのか？


これは、
家族によっても、
子どもによっても、
全く異なるものなのです。


両親と子どもたちを中心に
家族ワンチームで、

どんな根拠で、
どんな教育活動に

お金、時間、労力をかけて
全力で取り組むのか？


「子どもの教育」の
根幹部分を抑えたものでないと、
意味がないのです。


マスターヒロさんの
直接メンタリングを通して学ぶことで、
その答えが全て分かります。


その上で、
「250分の1」の基準で
社会で活躍できる状態から
完全に逆算された「設計図」を
構築して取り組みますが。


「枝葉ではなくて根幹を理解して取り組む」
ことを予めイメージ頂いて、
お話を聴いて頂く必要があります。




◯条件は厳しいので参加者1名でも開催します！


来る、5月8日（水）、5月12日（日）
合計2回、「ワンチームプラチナ設計プラン」の
説明会を兼ねたセミナーを行います。


約2時間で
0歳〜12歳における
「250分の1」の競争力を持って、
社会で活躍することから、

完全に逆算された
教育論とはどのようなものなのか？


マスターヒロさんと、
どのように時間を過ごし、
何を学び、

完成された「設計図」を構築して、
迷うこと無く全力で取り組むのか？


その答えが分かります。


ただし、
今回の説明会を兼ねたセミナーは、


子どもたちの人生は
子どもたちが決めることだから・・・

ただ「子どもの自由」を
考えて放置している場合だったり。


漠然となんとなく、
「子どもの教育」に取り組む
必要があるかもしれない・・・

という中途半端な
気持ちだったりする場合は。


「対象外」となりますので、

その方針の良し悪しを
論じる場ではありません。


また、
「まだうちの子は小さいので
　教育なんて早いだろう・・・」

都合の良い
大義名分を並べて、
先延ばしにしようと
考えている場合も、

予め参加頂くことは、
ご遠慮下さい。


あくまでも、

「子どもたちには
　絶対に成功=シアワセになってもらいたい！」


「社会に出た後、
　どんなボスキャラでも倒せるような、
　最強キャラになってもらいたい！」


「日本でも、海外でも、
　国境をまたいで世界で活躍できる
　グローバルな修羅になってもらいたい！」


今すぐ取り組みを開始したい、
意気込みだけはあるけれども、
やり方が分からない。


「気持ちや思いの強さ」を
持っていることが参加条件です。


現実的には、
このような気持ちを既に持っている
「家族チーム」は
そんなに沢山いないことが想定できます。


そのため、
参加者がたったの1名であったとしても、
真剣に開催させて頂きます。


また、
両親の学歴や職歴は
一切関係ありません。


参加される場合は、
「子どもたちの成功=シアワセ」のためなら、
「なんでもやります！」という
「やる気」を抱いた状態で、
参加頂きたいと思います。


 開催日時 ：6月8日（水）21時～23時 or 6月12日（日）16時～18時
 参加費：無料
 https://kitasociety.com/220608-oneteam/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』子どもの成功のためなら何でもやります！