━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・癸巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」プログラムのひみつ「講義」
　　　　https://youtu.be/wBjQFmcSXUY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）修羅に向けての成長は「オフの世界」が重要である根拠（動画）


孔明
「U君、
「ロイ式」の売上は
　伸びていますか？」


U君
「今月は今まで
　一番高い売上を
　出せる予定です。」


これまで
物販を一度もやったことがなく、
ゼロスタートだったU君が。


・売れる商品を見つけて
・メーカー、問屋さんから仕入れて
・ネットショップで販売する


「抽象度」が高い一連の流れを
1年間でできるようになった「要」は
「オフの世界」にある。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・成長には「オフの世界」が重要である理由
・同じ「設計図」でレアアイテムをゲットできない理由
・「立門」が勝つための道筋

などについてお話させて頂いた。




◯成長には「オフの世界」が重要である理由


「ロイ式」で
ほとんどメンバーが
挫折することなく
ゼロイチを達成できるのは、

「オフの世界」での
講義とOJTがあるため。


教材を渡されて
自力でやってください
というスタイルなら、

見本市商談会に行っても
足がすくんで商談できず、

メンバーの多くは
挫折しているだろう。


「オフの世界」で
講師や先輩たちと関わる環境が
ほとんどの人にとっては大切。


先輩たちと関わり
いろんな角度から取り組むことで、
「抽象度」のアップになり
成長へとつながっていくため。


僕はこれまでに
部活動やサラリーマンを
経験したことで、
様々なことが
できるようになっているが。


もし経験がなく
何も教わっていない状態で
何かやれと言われてもできない。


U君は
三期生として
物販の全てが分からない
状態からスタート。


それが今では
ミスタロイの指導により
自営業者として

会社法人を立ち上げ
名刺を作って、

商品を見極めて
商談、仕入れ、販売する

という
「抽象度」が高い
一連の流れができるようになった。


成長スピードとしては
この1年間が人生の中で
一番ではないだろうか。


物販ができるようになると
銀行融資を獲得できるようになるので、

自営業者のパーツが
完全に揃いスタートラインに立てる。


「抽象度」が上がれば、
年収が上がるので、

一部の業務しかしない
サラリーマンと比べると、
その差は年を追うごとに広がっていく。




◯同じ「設計図」でレアアイテムをゲットできない理由


僕が
日本の正規店で定価購入した
ある有名ブランドのレアアイテム。


Twitterに
画像を投稿したところ

いいね！が
1,700以上つくほどの
反響があった。


現物を手にして
しげしげと眺めてみても、
なぜ350万円もするのか
僕には分からない。


＊定価120万円が、
　価格コムで
　市場価格は約350万円。


僕が
レアアイテムを
購入した当日。


僕の前には
同じアイテムを目当てに
数名の女性が来ていた。


女性A
「ありますか？」


担当者
「ありません。」


女性B
「ありますか？」


担当者
「ありません。」


僕の順番になると。


担当者
「しばらくお待ち下さい。」


以前に伝えていた
希望通りのレアアイテムが
後ろから登場。


担当者
「たまたま入荷したんですよ。」

ということで
無事ゲットできた。


商品の仕入れを
やっていると分かると思うが。


希望通りのレアアイテムが
たまたま入荷するわけはない。


前の女性たちへの返答は、

「（店舗にはあるがあなたの分は）
　ありません」

というだけのこと。


僕が
有名ブランドのレアアイテムを
立て続けにゲットできるのは、

マスターヒロさんから教わった
「設計図」通りに行動しているため。


ただ、
同じ「設計図」を学んでも
手に入れられないメンバーもいる。


その理由は何なのか？


ここが分かっていないと
難易度が高いモノは
何一つとして手に入れられない。




◯「立門」が勝つための道筋


4月から
サラリーマン復帰したN川さん。


残りのサラリーマン生活は
「要」をしっかり押さえて
会社が求める人材として
有終の美を飾りたいだろう。


そのためには
上司に逆らう言動は
慎まなければならない。


「こんなに頑張ってるのに
　なんで認められないんだよ！」


以前部長から
たしなめられたように、
反骨精神があるとダメ。


物販も同じで。


「なんで俺がいいと思った
　商品が売れなんだよ！」


と上司に相当する
Amazonや楽天に
逆らっても何もいいことはない。


「立門」のN川さんは、

「立」が出ると
「財」が下がる関係にある。


ムダなところで、
自分を押し通して
勝とうとすると、

人生で負けて
結局悔しい思いをするだけ。


いい家に住んで、
いい車に乗って、
美味しいものを食べる、
価値があるものを手に入れるため
心がけるべきことは何か？


残りの期間で
ここに気がつけると
勝つ道筋が見えてくると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」の「再現性」が高い理由とは？
・「抽象度」を上げるためのステップとは？
・サラリーマンの仕事の「抽象度」が低い理由とは？
・銀行が「自営業者」に求める「信用」とは？
・「抽象度」と年収の関係とは？
・孔明が入手したバーキンの定価と市場価格とは？
・ブランドバックにおける価格の矛盾とは？
・N川さんの「ロイ式」現状とは？
・反骨精神と稼ぎの関係とは？
・門学における「立」と「財」の関係とは？
・難易度が高いものを手に入れるのに必要なこととは？
・入社直後に必須の立ち振舞とは？
・上司から言われたら「勝ち」の言葉とは？
・職場で「デキる男」に見られる方法とは？
・物販における「登竜門」とは？
・Lさんの『ビビアミ』課金額とは？
・Tさんが頭を悩ませる管理物件の現状とは？
・「スリークエスチョン」2つ目が重要な理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間37分22秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成長は「オフの世界」が重要（動画）