━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月19日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）凡人が最速で「億り人」になる方法（動画）


「株式投資」で、
要になるのが「成長」。


辞書の定義は、

・生物が育って大きくなること
・物事が発達して、勢いが強まること
・数量や規模が上がっていくこと

などとされているが。


「株式投資」では、
「成長」をどう捉えればいいのか？


巷で優良と言われる企業だけが
「成長」してくわけでは決してない。


具体的に「成長」を
イメージしやすいよう、
「ロイ式」四期生に置き換えた上で。


凡人生まれ、凡人育ちの僕たちでも
そんなに年月を費やすことなく
「億り人」になれる方法をお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「株式投資」における「成長」の捉え方と
凡人が最速で「億り人」になる方法

ついてお話させて頂いた。




◯僕たちは米国企業の「社畜」


最近僕たちの活動は、
どこの国にいても、
米国中心になって来ている。


ビジネスでも、
日常的に活用しているのは
全て米国産のWEBサービスやツール
ばかり。


フト気がついて見れば、
日本産のWEBサービスやツールは、
ただの一つも活用していない。


別に、
日本のモノを、
意識的に排除している
わけではないのに。


かけるお金と時間に対する
効果の程を追求して行くと、
結果的に「米国」のもの
ばかりになってしまっている。


さらに、
ミスタケイタが創り上げた
「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売も、


米国のAmazon、eBayなどの
物販系プラットフォームを通して、

日本メーカーの商品を、
販売するビジネスモデル。


こうして見ると、
今ビジネスで効率的に
少資本・少人数で、
高利益を稼いでいるビジネスマンほど、

「米国産」のサービス・ツールを
活用している。


僕たち自営業者は
サラリーマンでは無いはずなのに。


Apple社の
MacBook、iPhone、iPadを
活用しながら、

Amazon、Facebook、Googleなどの
プラットフォームやSNSを活用している。


在宅ワーク型、成果報酬型の
米国企業の派遣か契約社員、
外注社員のようなものに、
なっているのを感じる（笑）。


いわばお給料が高く、
自由度も高いメリットはある
「社畜」（爆）。


こういう環境こういう世の中に
米国企業様々。


もしも
インターネットなどを
米国が広めなかったら、
今ごろ何をやっているのだろうか？


ふと
パラレルワールドのことを
考えてしまう。




◯「成長」とは？例えば「ロイ式」四期生だと


「株式投資」における「成長」とは？


単に会社を運営して
現状維持しているのではなく、

たくさんの企業の中で
ダントツに前に行くこと。


「成長」を中心にすると、
日本企業は蚊帳の外になり
米国企業中心になってしまう。


「なぜ？日本企業も「成長」しているのに？」

と考えると思うので。


今回は
身近な例として
「ロイ式」四期生を題材に。


誰が「成長」するのか？


条件

・本業の忙しさ
・年齢
・やる気

などから。


5年・10年で
「成長」という視点で
「根拠」を固めていった。


「ロイ式」という業界で
どの人が伸びるか？が分かれば。


どの企業が「成長」するから
株を買えばいいか？

が余裕で分かることになる。


ただ
「株式投資」では、
企業単位で見方があるため。


まずは
絶対にこの企業には投資しない
というのが分かるようになる。


能力が高い＝「成長」
にはならない理由。


決していい企業だけが
「成長」していくわけではないことを
ご理解頂けると思う。




◯凡人が最速で「億り人」になる方法


日本の企業には「成長」が
残念ながら見られない。


この流れを早く掴まないと、
取り残されてしまうことになる。


僕たちがやっているのは、
米国企業のように。


米国のビジネスで
米ドルを稼ぎ、

毎月の収益で
「成長」するところに
再投資していく。


わかりやすく言うと
このスキーム。


僕たちは
事業に直接投資できないため。


株式を通じて
全体から見て、
ほんのわずかな何の影響もない
シェアを投じていく。


毎月30万のコツコツでも
年間30％の「成長株」に
投資し続けるだけで・・・


※毎月30万コツコツの「皮算用」

・元本：6,000万
・10年後の収益：3億0,716万
・10年後の額面：3億6,716万


凡人生まれ、凡人育ちの僕たちでも
そんなに年月を費やすことなく。


余計なことは考えずにシンプルに
たったこれだけを
ちゃんとやっていれば「億り人」になれる。


もちろん
大きい流れを
見ながらになるが。


大きい流れは1ヶ月単位で
コロコロ変わるものではないため。


短期的には
さまざまなニュースがあるが、
どういう流れの中にいるのか？
はとても分かりやすい。


今回のお話が、
「株式投資」に臨む
「根拠」を固める上で
参考になれば幸いだ。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ハワイ到着時のトラブルとは？
・ミスタケイタの年商と年収とは？
・孔明が「株式投資」をしている国とは？
・シンガポールで日本人担当がいる銀行とは？
・海外での高級時計重課金ゲームとは？
・孔明が2022年に購入した高級時計とは？
・株価の上昇につながる大きな要素とは？
・株式は長期で取組むと簡単な理由とは？
・NISAの枠を活用している投資家の割合とは？
・「株式投資」で負けてしまう人の心理状況とは？
・投資資金の三分割法とは？
・ロレックスを購入する思考法とは？
・若い時だからこそ挑戦できる「株式投資」とは？
・成長株分析の例え話とは？


以上に関して触れながら、
1時間46分19秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』凡人が最速で「億り人」になる方法（動画）