━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・甲申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ラクス』IT メディアのSaaS業界（1）
　　　　https://youtu.be/RgtMNXURAaw
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）僕にとっての「成功=シアワセ」は南国で遊ぶように暮らす


米国「ハワイ」に到着。


早速空港から
乗り合いバスに乗り込み、


青い空と、
グラデーションが綺麗な
海を眺めながら

アラモアナセンター近くにある
コンドミニアムへ。


飛行機の長旅も、
この光景を見ながら、
ハワイの風に触れた瞬間に
吹き飛んでしまうというものだ。


僕にとっては、
海外を初めて知った地。

頭の中に、
アロハミュージックが流れ、

何とも言えない
ワクワク感が沸き起こってしまう。


サラリーマン生活を
約12年間続けた後。


2011年に独立をした後、
今日に至るまで、

数え切れないほど、
ハワイの大地を踏みしめ、
晴天を仰いだのだが。


いまだに、
飽きることを知らない
というのが正直なところだ。


キッカケは、
スポーツ推薦で進学した
アメフトを完遂し、

既に決まっていた、
メーカーへの就職を控えた直前。


卒業旅行として
選択したのがハワイ・オアフ島。


チームメイトの
M君と一緒に赴いたのだが。


パチスロの
歌舞伎町攻略法と、

深夜のヤマト運輸の
仕分けバイトの

「2足のわらじ」で
短期間で積上げた、

現金50万ばかりを
握りしめての
渡米ハワイだった。


当時は、
今のようにエクスペディアや
AGODAと言ったものも無く。


日常的に
ANAやJALを
使う機会も無かったので。


H.I.S.経由で、
ツアーなど皆無の
素泊まりプラン的な
最低価格のプランを選択したのを、
覚えている。


とは言え、
全く知識も無く、
事前に対して調べず
ハワイ入りしてしまったので。


一体ハワイがどんなところなのか？


江ノ島や三浦海岸的な
海をイメージしていたのだが。


到着した瞬間、
あまりの異世界な光景に、
衝撃を受けてしまった。


毎日の苦しい
走り込みも無く、

相撲部屋のような
ぶつかり稽古も無い。


オーシャンブルーなビーチや、

ダイヤモンドヘッドへの
サイクリングなど、


完全なる自由の
無双モード的なノリで、
はしゃぎまくった。


さらに、
エッグベネディクトや
アサイーボウルなど、
未知なるフードを目の前に、

瞬時に胃袋に
放り込む。


ドラマティックに
太陽が沈みゆく
壮大なサンセットは、

僕にとって
忘れがたい美しさだった。


その後、
社会人になった後は、
馬車馬のように働き続けたが。


「ああ、もう一度
　ハワイに行ってみたいな・・・。」


目をつぶり
妄想にふけったものだ。


あれから、
24年も経過。


エネルギーに満ち溢れた
体躯は衰えてしまったが。


こうして
ハワイに訪れる度に、
あの頃のワクワク感が
戻ってくる。




◯南国リゾートで遊ぶように暮らす


「あなたにとっての
　「成功=シアワセ」は何ですか？」


そう訪ねられたとしたら、

僕の「成功=シアワセ」の
「全て」ではないけれども、

高い位置づけに、
「南国リゾートで遊ぶように暮らす」ことが
挙げられる。


既に、
南国マレーシアの
リタイアメントビザの一種、
MM2Hを獲得。


サラリーマンから
独立してすぐに、

妻と2人の娘たちと一緒に、
ジョホールバルへ移住。


自分が合計3軒購入した、
日本風の温泉付き
高級コンドミニアムの内1つを
拠点として構え。


中心街オーチャード通りへの
直線距離20km、

隣町とも言える
アジア最大級の大都会、
シンガポールとの往復を
累計300往復以上。


平日マレーシア、
週末シンガポール、
というダブルライフを
堪能しながら。


年に数回、
米国ハワイにも赴く。


という、
南国づくしな
ライフスタイルを
リアルに開始してから。


既に、
12年が経とうとしている。


「南国リゾートを
　遊ぶように住む」


サラリーマン時代に、
憧れていた目標は、

30代前半で
達成したことになり。


そこから、
46を迎えた今なお
継続し続けている。


とはいえ、

マレーシア
シンガポール
ハワイ・・・と、

自分が好きな国と地域ばかりに
身を置き続けてしまうと。


「南国なまけ病」
的なものにかかってしまい、

働く気も、
戦う気も、
失せて行く感があり。


それはそれで、
まずい状況に陥ってしまう。


例えば、
既に拠点は購入済みで
所有物であり。


食費も安価で、
自宅近くに2つある
ゴルフも1,000円〜2,000円と安い。


年間通して同じ気候だし、
日本の真夏と違って、
蒸し暑くも無く、

掛け布団要らずで
ぐっすりと眠れてしまう。


仮に、
マレーシアだけに
籠もり続けるだけだと、

何も仕事をしなくても、
これまで積上げたモノを
チビチビと使い続けるだけであれば、
もう人生あがってしまってる。


そこで、
スパイスを振りかける的に、
刺激を得るために、

日本や欧米などの、
キリリとしまるような
国と地域にも訪れ。


心の陰陽バランスを
保ち続けている。




◯ハワイは緊張感の走る南国リゾート


現在の米国上場企業の
時価総額合計6,000兆超え、
日本約660兆の約10倍。


「円安・ドル高」
米国の歴史的な物価高。


この真っ只中にあり、
さらには米国本土よりも、

物価が＋＋で高い、
ハワイでは。


緊張感が走る。


今では、
北米中から、
ビジネス・投資の活動で財を成した
富裕層が訪れる、

米国人にとっての
南国リゾートと
化してしまったハワイ。


コロナ禍の
日本人だらけのハワイとは、
様子は全く異なっている。


外食として、
ラーメンや、お蕎麦を、
サイドオーダー無しで
すすり食べるだけでも。


チップ込みで、
4,000円、5,000円は、
軽く飛んでしまう。


カネオヘ湾沖に浮かぶ
白い砂浜「サンドバー」こと、
「天使の海」や、

ジュラシックパークの
撮影場所にもなった
「クアロア・ランチ」など。


現地の人気観光地のツアーに
参加しようものなら、

軽く米ドル100ドル札が、
何枚も飛ぶ。


レクサスの
洗車&ガソリン満タンするだけも、
軽く1万円オーバー。


ついついマレーシアと
比較してしまうので、

それなりの重圧を
感じてしまうのが
正直なところ。


まるで筋トレで、
負荷をかけるように、

このプレッシャーは、
ビジネス・投資の活動への
モチベーションへとつながる。


マレーシアに身を置き続けると
段々と目がトロンとしてくるが。


ハワイに身を置くと、
目がギラついてくる。


同じ南国でも、
似て非なるものである。


マレーシア、

シンガポール、

ハワイ。


共に南国であるが、

それぞれの国と地域に、
滞在する、

メリット・デメリットが共にあり。


この強弱の刺激そのものが、
僕に人間として生きている、

「成功=シアワセ」な人生を
歩んでいるのだと、

実感させてくれる
ものなのかもしれない。


今は子どもたちも大きくなり
独りぼっちでの、
南国ライフスタイルに
なってしまったが。


独りは独りなりに、
トコトン南国ライフスタイルを
貫き通す所存である。




◯それぞれの「欲望の輪郭」は？


「成功=シアワセ」の形は、
人それぞれである。


目を閉じて、
花びんの形を両手で
確かめるように、

自分の欲望や願望の
輪郭をなぞり、

その正確な形を
つきとめた人たちのことを。


「成功者」


と表現するのでは
ないだろうか？


お仕事、趣味、家族生活、

各々が描く「成功=シアワセ」の
輪郭は異なるものである。


だから、
みんながみんな、

僕と同じように、
「南国で遊ぶようにくらす」
ことが、

人生における
「成功=シアワセ」と
思わない方々も
沢山いることも、

僕は知っている。


大金を手に入れた瞬間、
毎日スキー三昧な
ライフスタイルを送るために、
カナダに飛んで行った方もいるのだから。


さらには、
同じ、南国と言っても、

マレーシア、シンガポール、ハワイのように、
住みやすい国と地域ではなく。


まだまだ、
発展していない、

原生林そのまま的な地で
サバイバーとして
住みたいと考えている人も
いるかも知れない。


しかし、
重要なことは。


それがどんな
「成功=シアワセ」の形であれ。


自分を成長させて
高めることで、
「成し遂げた」と達成感に
浸れるような人生を送ることだと思う。


住みたい場所ではなく、
住める場所に住んでいるだけ。


食べたいモノではなく、
食べれるモノを食べているだけ。


着たい服ではなく、
着れる衣服を着ているだけ。


乗りたい車ではなく、
乗れる公共交通機関に
乗っているだけ。


手に入れたいものを
手に入れるのではなく、

手に入るものを、
手に入れているだけ。


そういう、
「選択肢」の乏しい状態を

「成功=シアワセ」な
人生だと表現するのは。


それは違うと思う。


高めて成長させないと
手に入らないもの
成し遂げられないコトを、

実現するからこそ、
自分が「成功=シアワセ」と
時間できるのだ。


今の僕の最大の目標は、
次のステージへ。


僕の子どもたちが、
僕と同じように、

自分が理想とする
ライフスタイルを。


自らの意思と力で、
実現できるように
なってもらうこと。


手に入るモノを
ただ手に入れているだけの
人生ではなく。


常に自分を高めて
成長させることで、

手に入れたり、
成し遂げられるように
なってもらうこと。


そのためにも、
まずはパパである僕自身が、

トコトン人生を
謳歌している背中を、
見せつけなければならない。


ということで、
子どもたちが頑張ってる中でも、

孔明パパは、
南国ライフスタイル・ハワイを、
全力で愉しむことにする。


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』南国で遊ぶように暮らす