━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・丁酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概要』IT メディアの広告業界（1）
　　　　https://youtu.be/IFhVpqA_t9g
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）40代から「不労所得」を目指す前にあなたの現状を確認ください！


40代になった今、
自分はどんな状態になっているのか？


現状を把握する
必要があります。


現在地が分からなければ、

どのくらいの期間で
どのように歩めば
目的地に到達できるのか？

分かりませんので。


「不労所得」を
目指す前段階として、
一度確認ください。




◯借金があるのは「病気を患ってる状態」


「40代ですが、大きな借金があります。
　私でも不労所得を目指せますか？」

このようにおっしゃる方が
いらっしゃいます。


この場合は、
残念ながら「お金の世界」における
病気を患っている状態なので。


まずは、
病気を治して
健常者になることを
目指す必要があります。


例えば、
「筋トレでマッチョになりたい！」
という方がいたとして。


その方が、
入院や闘病生活が必要な
病気を患っているとしたら。


いかなる
筋トレトレーナーでも、

トレーナー
「まずは病気を治すことに
　集中してくださいね！」

とアドバイスする
ことになると思います。


元々筋トレなどというものは、
健常者がより
強靭かつ美しい
肉体を手に入れるための
行為であり。


残念ながら、
マイナスのステイタス、
病気の状態の方が、
取り組めるものではありません。


お粥を食べたり、
薬を飲んだり
しなければならない方が。


どれだけ
負荷をかけて
筋トレに励んでも、

補助食品として
プロテインや
アミノ酸を接種しまくっても

全く意味がありません。


どう筋トレするか？
筋肉が喜ぶ食事とは？

などを研究して
実行し続けても
意味がありません。


病気を治して
健常者になることが
最優先です。


それと同じ様に、

「不労所得」
お金持ちを目指す！


というものは、
そもそも論で、

お金の世界での
「健常者」が目指せる、
高みに向かうお話です。


最低限、
健常者のラインである
ゼロより上の「健常者」的な状態に
なることが求められます。


20代、30代であれば、

例えば大学進学のために
奨学金を組んだ・・・
的なことで

一時的にマイナスの
状態も発生してしまう
状況もあるかもしれませんが。


40代になった時点で
マイナスの場合は、
「お金」の世界で大病を
患っている状態を意味します。


この状態で
最優先するべきは、
お金の世界における
病気を治すこと。


具体的に言えば、

毎月収入として入ってくる
金額よりも、

毎月支出としてでていく
金額の方が多い状態が

慢性的に続いてしまって
今のマイナスの状態に
陥ってしまっているわけです。


マイナスは、
どれだけ掛け算しても、
マイナスであることには
変わりありませんので。


まずは、
毎月収入として入ってくる金額から、
毎月支出として出て行く金額を
差し引いて、

プラスであり続ける
状態を構築しなければなりません。


それを、
サラリーマンとしての「就労」で
できない状態で。


「起業・独立」する
などと言っても。


銀行は絶対に
創業資金を貸してくれませんし。


動けば動くほど、
マイナスが増えて行くだけに
なってしまいます。


投資も同じことです。


だから、
サラリーマンとしての
「就労」によって、

予め「目標貯金額」を定めて、
ちゃんと達成できるようになることに
全力を尽くす必要があるわけです。




◯過去に「成功体験」はありますか？


40代になって、
貯金がある状態から、

「不労所得」を目指す
取り組みを開始できます。


ここで確認することは。


これまでの人生、
たった一つでも
「成功体験」があるかどうか？


というところですね。


「成功体験」と言っても、
ここで確認することは、
何を「基準」にした「成功なのか？」
ということです。


基準は、
みんなが欲しがる、
供給よりも需要が圧倒的に多い、
「価値あるモノ・コト」を
手に入れたり、成し遂げたり
したことのあるという「成功体験」です。


例えば、
「過去、大学の受験に
　合格した成功体験があります！」
と言っても。


僕の出身大学のように
「日東駒専の受験に合格した
　成功体験があります！」
と言ったところで。


本来大学受験に
取り組んだ場合、

昭和時代の「日東駒専」は、
誰しもが懇願して狙うような
難易度が高いものでも
何でも無いので。


クリティカルに見てしまうと
「成功体験」とカウント
することができません。


大学受験であれば、
最低限「MARCH以上」が、
「価値あるもの」として
カウントできますので。


「MARCHの受験に合格した
　成功体験があります！」
と言うことはできます。


同じ様に、

「就職活動をして、
　中小企業の内定をもらえたのが
　「成功体験」です！」


というのも、
「成功体験」とは言えません。


「MARCH以上」の大学生たちが、
狙って就職内定を懇願するような
会社ではありませんからね。


このように、
部活、習い事、学歴、職歴・・・

ありとあらゆる世界で、
需要と供給の面から見た、
獲得難易度的なものが
必ずありますので。


それぞれ、
自分が「成功体験」と
しているものが、

どの程度の
獲得難易度なのか？


クリティカルな視点で
分析する必要があります。


この際、
一つの指標、基準として、
「上位10％未満の席を
　獲得した「成功体験」」
としてみてください。


分からない場合は、
個別面談などを通して、
僕に直接聴いてください。


「40代までに
　一つ以上成功体験があるかどうか？」


ここを一度、
過去を振り返って
分析してみてください。




◯過去に「成功体験」が無い場合


過去を振り返って見て、

部活・習い事・・・

学歴・就職・・・

サラリーマンとしての
出世・昇進・・・

起業・独立・・・


「成功」と言えるものを
獲得した経験が
ただの一度も無い。


という場合、
40代の今日まで、
「成功を知らない状態」
ということになります。


この場合、
「不労所得」から
逆算して取組むことは。


まずはたった一つでも、
「成功を体験する」という
ことになります。


「成功を知らない」
ということは。


言い換えると、
「誰しもが欲しがる
　価値あるものを
　競争を経て取った経験が無い」
ということになりますので。


クリティカルに
表現してしまうと。


なんとなく
部活や習い事をして。


通える学校に通い。


就職できる
会社に就職して。


住める家に住み。


使える交通手段や
乗れる車に乗り。


着れる服を着て、
食べれるものを食べて。


そんな、
誰も見向きもしない

道端に落ちている
「余り物」や「ゴミ」を
拾い集めるだけの
人生しか送って来なかった・・・
ことになります。


言い換えれば
「平凡な人生」です。


おそらく年収も
平均年収以下か
平均年収に数本
毛が生えた状態しか
もらえていないのではないでしょうか？


「不労所得」というのは、
「お金」の世界における
究極の領域です。


社会に出てから約20年以上
40代になっても
平々凡々な
人生しか歩んでいない状態スタートで。


「不労所得」を目指すというのは、

ゴミを拾い集め続けた
人生を変えて。


価値あるものを
競りがって獲得できる人生を
歩むということ。


人生を変える・・・
「考え方＝OS」が
変わらなければ。


何をやっても、
今後の余生も
それなりのもの・・・

誰も見向きもしないような
「余り物」や「ゴミ」を
拾い集める状態から
脱出することはできません。


学校の勉強でも、
みんなが同じ教科書を配られて
先生から同じようなことを
習っているのに
結果が全く異なるように。


「起業・独立」「経営・投資」
どんな「設計図」を使って
取り組んだとしても、

結局はそれなりの結果・・・
しか出すことができません。


この場合は、
まずは一つの活動において、

「考え方＝OS」を変えて
「成功体験」を積むことに
尽力することになるわけですね。




◯過去に「成功体験」がある場合


過去を振り返って見て、

部活・習い事・・・

学歴・就職・・・

サラリーマンとしての
出世・昇進・・・

起業・独立・・・

難易度が高い、
入手困難なものを獲得するなど、

「成功」と言えるものを
獲得した経験がある
という場合。


確認しなければ
ならないことは。


「なぜ、自分は
　成功し続けることが
　できていないのか？」
ということです。


人生振り返ってみて、

上手く行った
ことがあるにも関わらず。


上手く行かないこともある。


誰しもが認める
価値のあるものを
獲得した経験があるにも関わらず。


事柄によっては、
「余り物」や「ゴミ」も
つかんでしまう状態に
なってしまっている。


このチグハグさの原因と
真剣に向かい合う必要があります。


僕たちが目指す
「不労所得」の状態は、

「成功せざるを得ない
　状態が続いている状態」
と言い換えられます。


何をやっても、
競りがって
価値あるものを必ず
手に入れ続けられる状態なのです。


それが究極なまでに、
効率的・効果的に
行えるように進化成長させることで。


「不労所得」の頂に
到達できるのです。


その方法が、
「無敗の成功者」
マスターヒロさんが
「考え方＝OS」と「設計図＝アプリ」として

完全体系化
させた状態で
手元にあるわけです。


「成功体験がある」状態で
「不労所得」を目指す場合、

簡単な部分と、
難しい部分があります。


簡単なのは、
「成功することとは？」

過去の実体験を通して
実感しやすいことですが。


難しいのは、
「過去の成功が邪魔している状態」
に陥りがちなところです。


過去の成功にあぐらをかいて
素直になれない、真剣になれない
という状態では、

到底「不労所得」を
目指すことはできません。


過去は過去のものとして、
「成功し続けられない」
自分の現状を
クリティカルに見れるかどうか？


ここが最難関な
部分だと思われます。



以上、

・病気を患っている状態
・「成功体験」が無い状態
・「成功体験」がある状態


自分は今、
どんな状態にいるのか？


まずは、
クリティカルな視点で
自分と向かい合って、
分析頂きたいと思います。


分析の仕方が
分からない場合は、

個別面談を通して、
僕に確認ください。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』あなたの現状を確認ください！