━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月17日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）1億の現実：サラリーマンと会社経営者で変わるお金の重さ


◯「税引き後のお金しか知らないサラリーマン」


サラリーマンとして働く多くの人が、
実は自分の「資金の使い方」に
大きな制限があることに
気づいていないかもしれません。


なぜなら、
サラリーマンは給料から源泉徴収され、
税金が自動的に差し引かれた後の
お金しか使うことができないからです。


例えば、
あなたが毎月30万円の
給料をもらっているとします。


そこから税金や社会保険料が引かれ、
手元に残るのは20万円程度です。


その20万円の中で生活費や貯金、
そして投資などを
行わなければならないのです。


この「税引き後のお金」だけで
人生を歩んでいると、
どんなに優秀でどんなに出世しても、
大きな資産を築くのは非常に難しいことです。


一方で、
会社を経営する人たちは違います。


彼らは「税引き前のお金」を
活用することができます。


どういうことかというと、
会社を通じて経費として
認められる項目にお金を使うことで、

税金がかかる前に
そのお金を有効に
使うことができるのです。


さらに、
銀行融資を受けて
資金を調達することも可能です。


この違いが積もり積もると、
サラリーマンと会社経営者の
間に大きな差が生じてしまいます。


だからこそ、
もしあなたが

「お金持ちになりたい」

「もっと自由にお金を使いたい」
と思うのであれば、

サラリーマンの
道だけにこだわらずに、

会社を設立し、
ビジネスを始めることを
考えるのが一つの選択肢です。


「北の物販大富豪直伝の戦略術」のように、
物販ビジネスを軸にした
副業から始めることも可能です。


副業として始めた
物販ビジネスで得た収益をもとに、

さらに銀行融資を活用して
資金を増やしていくことで、

あなたの資産形成は大きく
前進するでしょう。


もちろん、
会社経営は簡単ではありません。


初めて会社を作るときには
多くの学びが必要ですし、

決算書の作り方や
税金の知識も必要です。


しかし、正しく学び、
実践することで、
今まで見えていなかった

「税引き前のお金を使える世界」
が広がります。


サラリーマンとして
働く道は素晴らしい
選択肢の一つですが、


将来的にもっと
自由な資金の使い方や、

お金に縛られない生活を望むならば、
今から副業や起業について
考えることも大切です。


「資金の重み」の違いを知り、
活用できるようになることで、
未来の選択肢が広がります。




◯「1億円の重み」の違い


「1億円の重み」の違いは、
サラリーマンと会社経営者で
大きく異なります。


まず、
サラリーマンが給与所得として
1億円を稼いだ場合、
その手取り額は大幅に減少します。


税金や社会保険料が
大きく差し引かれるためです。


具体的に言うと、
1億円の給与を受け取る場合：

- 所得税：約3,830万円
- 住民税：約1,000万円
- 社会保険料：約250万円
- 合計：約5,080万円


つまり、
手元に残る金額は約5,000万円、
手取り率はおよそ50%です。


この状態で、
サラリーマンは残ったお金で生活し、
投資する必要があります。


一方、
会社経営者が法人で
1億円の利益を上げた場合は、
税金の差し引き方が異なります。


法人税や事業税がかかるものの、
税引後に会社に残るお金は
サラリーマンよりも多いです。

- 法人税：約2,250万円
- その他の税金：約1,180万円
- 合計：約3,430万円


したがって、
約6,570万円が法人に残ります。


このお金は、
事業の拡大や投資に活用できますし、

資金を運用することで
さらなる利益を生み出すことも
可能です。


法人経営者は、
「税引き前」のお金を資金として
活用する選択肢を持っており、
資金効率を高めることができます。


さらに、
法人経営者は銀行からの
融資を活用できます実質的に
手元に残るお金をさらに
増やすことができます。


例えば、
年利1%で1億円を借りた場合、
毎年支払う金利は100万円にすぎません。


この低金利を利用することで、
会社に1億円を「滞留」させ、
そのお金をビジネスや
投資に活用することが可能です。


サラリーマンの場合、
税金や社会保険料を考慮すると

1億円を稼ぐためには
実質的に2億円以上を稼ぐ必要がありますが、

会社経営者は税引き前のお金や
融資を活用できるため、
より効率的に資金を活用できるのです。


この違いが、
長期的に見て大きな差を生むのです。




◯「サラリーマン VS 会社経営の社長」


『資金効率の違い』

給与所得：1億円→5,047万円（50.4%）

法人利益：1億円→6,562万円（65.6%）

決算前資金：1億円→1億円（100%）

銀行融資：1億円→9,900万円（99.0%）


これらを比較すると、
サラリーマンが持つ
資金効率の低さが明らかです。


サラリーマンは給与所得しか
選択肢がないため、

ビジネスや投資に使える資金が限られ、
結果として「お金持ち」に
なるためのハードルが高くなります。


一方で、
会社経営者は「給与所得」
「法人利益」や「決算前資金」、
さらには「銀行融資」という
複数の資金調達方法を駆使できるため、

ビジネスや投資のチャンスを
最大限に活かすことが可能です。


ここに、
経営者の隠された武器があります。


会社経営者には、
さらに「おとなの経営学」ともいえる
様々な資金運用方法が存在します。


このような資金を上手に
活用している経営者は多くありませんが、

「北の物販大富豪の戦略術」を使えば、
これらの資金を効果的に
使いこなすことができるようになれます。


本気で「お金持ち」を目指すのであれば、
サラリーマンとして安定した給与を得ながらも、

会社法人を設立し、
銀行融資などを活用して
資金効率を最大限に引き出す道が
理にかなっています。


会社法人という器を持ち、
会社経営者としての立場を確立することで、

より短期間で「お金持ち」になるための
道筋が見えてくるのです。




◯


人生には限られた時間しかなく、
限られた年月の中で
「お金持ち」になるためには、
効率的で戦略的な選択が必要です。


仮に僕たちが
1,000年という長い寿命を持っていたら、

毎月の貯金を積み重ねるだけでも
大きな資産を築けるかもしれません。


例えば、
毎月5万円を貯め続けると、
1年間で60万円。


1億円を貯めるためには
約166年、

5億円には
833年かかる計算です。


しかし、
現実は・・・

僕たちには限られた寿命があり、
その中で「お金持ち」になるためには、
貯金だけでは到底不可能です。


たとえば、
22歳から社会人として
働き始めたとして、
60歳までの働ける期間は38年、
70歳まで働いたとしても48年です。


毎月5万円を
コツコツ貯めたとしても、
38年間で2,280万円、
48年間でも2,880万円しか
貯まりません。


この金額では、
「お金持ち」どころか、
老後の資金としても不十分です。


そしてその時点では、
老後の医療費や生活費に
そのお金を使うことになる
可能性が高いでしょう。


僕たちが本当に
「お金持ち」になるために
使える時間は限られているのです。


例えば、
僕が48歳だとすると、
60歳まであと12年、
70歳まであと22年しかありません。


だからこそ、
時間を無駄にせず、
今すぐに「お金持ち」になるための
行動を始めることが重要です。


そのための合理的な方法は、
会社を設立し、
銀行から資金を調達して、
その資金を元にビジネスや
投資を行うことです。


「新規創業融資」を活用し、
会社経営を始めることで、
税引前のお金を資金として
使うことができ、

さらに効率よく資金を
運用することが可能になります。


また、
株式投資も「お金持ち」になるための
強力な武器です。


特に、
NISA口座を活用すれば税金は0%、
特定口座でも20%という
低い税率で利益を確保できるため、
大きな資産を築くことができます。


つまり、
「お金持ち」になるためには、
「北の物販大富豪の戦略術」を学び、

その手法を活用して
資産を効率よく増やすことが
重要なのです。


限られた時間の中で
最大の成果を出すために、


まずはこの戦略を
学び始めることを強くおすすめします。


未来のことを考えずに
お金を貯めるだけでは、
「お金持ち」になるのは非常に難しい。


逆に、
賢い方法を学び、
戦略的にお金を運用することで、

少ない年月の中でも
大きな成功を収めることができるのです。


今すぐ行動を起こし、
目標を達成するための道を
歩んでみませんか？


「北の物販大富豪の戦略術」を学べる
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』1億の重さ：サラリーマン vs 会社経営者