━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月15日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」初公開から4年経過、2023年最新版「設計図」全公開


「ケイタ式」の「設計図」が
はじめて公開されたのは、

今から約4年前、
2019年の4月の事でした。


あれから4年以上が経過・・・
「ケイタ式」よって
人生を激変させた、
「ジャイアントキラー」たちが、

その確かな実績で、
「ケイタ式」の再現性を
立証してくださっています。


その2023年度・最新版の「設計図（完全版）」が
公開されるセミナーが、

来る5月20日（土）
「億り人」の修羅ミスタケイタが
東京某所の会議室に
直接降臨する形で開催されます。




◯「楽して、簡単に・・・」など存在しない


「ケイタ式」は、
現存するありとあらゆる
ビジネスモデルの中で、
最も簡単です。


その根拠は、
設計図の「抽象度」の低さです。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく、
誰しもが稼げる・・・

と言える理由は、
この部分にあります。


「誰でも、楽して、簡単に・・・」
というビジネスモデルは、
この世の中に存在しません。


もしもあるのなら、
とっくに既に世の自営業者たちが、
一斉に参入して稼いでいます。


本当にそんな
ビジネスがあるのなら、

自営業者の場合、
自分が直接やらなくても、
外注バイトを雇用して、
一気に実行させてしまえば完了です。


「クリックだけで稼げる・・・」
なんてものがあるのなら、
「打ち子」を大量に雇用して
実行させるだけです。


つまり、
自営業者がそんなに簡単に
それが実現できないのだとしたら、

「誰でも、楽して、簡単に・・・」
などというビジネスは、
存在しないことになります。


40代オーバーのサラリーマンが、
どんなビジネスで、
まずは副業として起業するのか？


模索する際の大前提として、
この部分をしっかりと
理解できないと。


インチキだらけの
「情報商材」的なモノに引っかかり、
無駄にお金、時間、労力を
浪費させてしまいます。


例えば、
一つのビジネスに挑戦しようとすると、

ビジネスの設計図を
学ぶための経費、

費やす時間と労力、
2、3年分は簡単に
浪費してしまうわけで。


40代の僕たちにとって、
何をやるにしても、
無駄にして良い時間は、
それほど残されていないのに。


失敗するのが分かっている「遠回り」は
致命的なことと言えます。




◯「ケイタ式」の設計図は「抽象度」が低い


「誰でも、楽して、簡単に・・・」
そんなビジネスは存在しない！

ということを大前提に、

「ケイタ式」は、
現存するビジネス設計図の中で、
最も簡単と申し上げています。


これは、
「誰でも、楽して、簡単に・・・」
という意味ではありません。


真剣に取り組めば、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく
誰しもが稼げるようになれる
と言っているのです。


最大の根拠は、
「ケイタ式」のビジネス設計図の
「抽象度」の低さにあります。


自営業者の世界では、
上司すらいない状態。


100%すべて自分で、
稼げるビジネスを
探して来るところから
始めなければなりません。


売上・利益を
目標通り達成する。


目標年収を達成する。


「でも、どうやって？」
という「抽象度」の
最も高い課題をクリア
しなければなりません。


サラリーマンしか経験の
無い方々にとって、
この「抽象度」の高さは、
物凄いわけなのです。


これが、
サラリーマンが独立しても、
自営業者として
稼げるわけではない。

という原因の
一つでもあるのですが。


そんな中で、
「ケイタ式」のように、

「設計図」があり、
懇切丁寧に教えてくれる講師がいると、
「具体的」にどうやって？

と言ったような、
低い「抽象度」の部分から、
取り組みを開始して、
形にすることができます。


しかし、
それでも「設計図」の中に
「抽象度」が
高い課題が出てくるビジネスモデルだと、

サラリーマン時代に、
「抽象度」の低い課題しか
クリアできなかった方々は、
立ち止まってしまうわけです。


例えば、
ブロガーや、YouTuberの
難しさというものは、

文章を書いて
投稿する・・・

だとか、

動画を収録して
登録する・・・

という部分ではなく。


「面白い文章を書いて
　投稿してね！」


「面白い動画を収録して
　投稿してね！」


・・・などと、
「面白い」という「抽象度」の
高い課題をクリアしなければ
ならないわけで。


これが、
物凄〜く難しいわけです。


この視点から見た時、
「ケイタ式」は、

現存する稼げるビジネスモデルの中で
最も「抽象度」が低い
と言っているわけです。


つまり、
「具体的」に説明できる
部分の積み重ねだけで、

ビジネスを完成させる
ことができるというわけです。


「売れる商品を探して
　登録するだけ」
・・・だと、

あまりにも「抽象度」が高すぎて、
殆どの方がギブアップ
してしまうわけですが。


「こういうところから、
　こういう条件をクリアした
　商品を見つけて、
　登録してくださいね！」

・・・と、
本来「抽象度」の高い
「売れる商品」という部分までもが、

極限まで「具体的」に説明されている
ビジネスモデルなわけです。


だからといって、
「誰でも、楽して、簡単に・・・」
というわけではなく。


「一見すると面倒くさそう・・・」
思われてしまうようなことを。


時間と労力を費やして
真面目に取組む
ことが必ず求められます。


その、
「一見面倒くさそう・・・」
と思われる部分が、

このビジネスモデルが、
存在し続けられる
「要」の部分でもありますので。


ここは割けて通れないわけです。


逆にその、
「一見面倒くさそう・・・」が
なければ、

とっくに沢山の方々が
一気に参入してきて。


まるで、
イナゴの大群が押し寄せた後に、
ぺんぺん草さえ残らない的に、
とっくに焦土化してしまっている
のですから。


むしろ、
「一見面倒くさそう・・・」な部分は、
有り難く感じなければ
ならない部分なわけです。


ただし、
自営業者の場合、

自分がやらなくても、
社員、パート、外注・・・
などを雇用して
行ってもらうことができれば、
稼ぐことができる。


つまり、
自分が「要」を理解して、
「一見面倒くさそう・・・」
なことを突破して、
売上・利益を上げられるようになると。


「一見面倒くさそう・・・」な部分は、
100%他の誰かに任せることが
できるわけで。


大変な時期・・・
というのはゼロイチの
産みの苦しみの時だけ。。。

ということになるわけです。


この段階まで、
来れるかどうか？


そこには、
「一見面倒くさそう・・・」を
突破するための、
真剣さが求められるわけです。


ということで、
「ケイタ式」は、

現存するありとあらゆる
ビジネスモデルの中で、

最も「抽象度」が低い
イコール「簡単」な
「設計図」と言えます。


「ケイタ式」を再現できなければ、
そもそも論で、
自営業者になること自体、
諦めた方が良いですよ・・・

と言い切れるのは、
こういう部分にあります。


後は、
やるか？やらないか？
ただそれだけです。


「一見面倒くさそう・・・」を
突破することで、
ゼロイチになり、
稼げるようになってもらいたいと思います。




◯2023年度最新版の「設計図」が公開される


過去を振り返れば、

「ケイタ式」を公開頂いた
初年度、2019年には、

「ミスタケイタが
　稼いでいるのは分かった。

　でも、本当に、本当に
　僕たちでもできるのだろうか？

　再現性はあるのだろうか？」

という空気感がありました。


けれども、

第一期生〜第四期生として、
同じく「ケイタ式」を受講して、

ゼロイチになり、
稼げるようになり。


実際に「人生を変えた」
受講生たちが
多くいらっしゃる今。


漂っていた疑心暗鬼的なモノは、
完全に払拭されていると言えます。


100％在宅完結型で、
日本・海外どこに住んでいても、
学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
起ち上げ軌道に乗せられる自己資金要らず
「積み上げ型のビジネスモデル」の「設計図」。


やる気も無いのに、
「設計図」を学んでも、

単なる知識が増える
だけにしかなりませんが。


人生を変えるため・・・

真剣に取り組めば、
学歴・職歴・性別・才能・年齢・・・

一切関係なく、
誰しもがゼロイチになり、
積み上げ続けられる
ビジネスモデルです。


その「ケイタ式」の
2022年最新版の「設計図（完全版）」を
公開するセミナーが、

5月20日（土）9時〜15時までの
約5時間かけて開催されます。

（途中12時〜13時までランチ休憩
　ミスタケイタと一緒にお弁当を食べながら語れる！）


今回は「ケイタ式」で
「億り人」になった、

ミスタケイタが、
直接セミナー会場に降臨。


講師：ケイタ
副業時代に年商1億を越え、安定してきたので独立
「今期決算」
　・売上3億
　・売上利益3,600万
　・消費税還付1,600万
　・ポイント還元1,200万
　・マイレージ200万
　（実質利益推定6,800万円相当）



来場された場合は、
ミスタケイタから直接「ケイタ式」の
2023年度・最新版の「設計図」を学べます。


第一期（2019年）、第二期（2020年）、
第三期（2021年）、第四期（2022年）と既に

これまで4年以上に渡り実際に実践された方々が
再現性の高さを立証してくださっています。

・月商2,500万（年収3,000万）水準
　達成されているオーストラリア在住の専業主夫の方

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されている東京在住所帯を持ったばかりの新婚男性の方

・月商600万（年収1,500万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方

・月商500万（年収1,000万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方


多数の月商100万～2,000万以上を
実現された方々も誕生しています。


諸先輩方に続く形で
「ケイタ式」でゼロイチになり、
積み上げられるようになり、
人生を変えたい！

という場合、
この機会を活用して
もらいたいと思います。


対象者は。
・副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい
・独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい
・主婦が外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
・複数の会社を経営する経営者として活動したい

以上の目的全てに対応したビジネスモデルです。


「ケイタ式」で「億り人」になった、
ミスタケイタが、
直接セミナー会場に降臨して
「設計図」を公開いただきますので。


なるべく、
ZOOMではなく、
来場してミスタケイタから
直接学ばれることを推奨致します。


「2023年ケイタ式最新版設計図公開セミナー」
単体参加申し込みフォーム
→ https://m.kitasociety.com/230520-50


　　　　　　　　　　真田孔明




追伸

「ケイタ式プログラム」はこちらから
国内仕入・海外販売の物販ビジネス
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「ケイタ式」2023最新版「設計図」全公開