━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月16日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）物販で利益につながるアイテムの選び方（動画）


孔明
「今日はハワイに来ています」


日本時間22時は、
現地時間3時。


深夜のため
脳がリフレッシュモードの状態で
収録がスタートした。


孔明
「日経新聞の記事を
　改めて見てみようと思います」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

日経新聞に掲載されている見出しと内容から、

・生成AI悪用楽天回線不正契約
・メガバンクで巨額横領
・定期預金がありえない理由
・コストコの返品条件
・同性愛迫害で再び難民認定
・SNSで著名人なりすました詐欺広告
・成田空港長期利用者の駐車料金値上げ
・世界のパソコン需要微増
・太陽光発電とコケ栽培
・マレーシアの再開発計画
・セブンイレブン期間限定スイーツ
・出生数過去最低
・アクセンチュア生活者調査
・タワマン最上階2億5000万円
・モバイルスイカに不正チャージ
・観光DX
・債券長期金利
・デジタル給与paypayで受け取り
・デジカメ25年世界出荷数
・ウーバー公共ライドシェア貨物
・結婚式場運営破産申請
・北朝鮮仮想通貨窃盗
・ビットコイン最高値から2万5000ドル下落
・トランプ氏一族運営の会社発行の仮想通貨
・Alexa音声アシスタント

などに触れながら、
物販についてもお話を進めていった。


総じて言えるのは、
日経新聞に書かれている
客観的な数字は参考になる。


ただ、
記者の主観が入ってくると・・・

*収録は、2025年2月27日




◯ビットコイン大幅下落から考える


トランプ大統領は、

「米国を
　ビットコインの首都にし、
　仮想通貨で超大国になる」

と宣言。


「ビットコインの戦略備蓄構想」として


・米国財務省が
　向こう5年で年間20万BTCを購入

・購入資金は、
　FRBの預金および
　金保有で生じる利益などを充当
　
・戦略備蓄は原則最低20年間維持


法案が提出された。


また、
トランプ大統領の就任
2日前の1月18日には、

選挙での勝利と就任を祝うものとして
トークン「TRUMP」がローンチされ、

大きな注目が集まり
価格が急騰した。


米国の一部識者からは、

「大統領の地位を利用した利益相反である」

という声が上がったものの、
現在でも取引が可能な状態になっている。


もし、
日本で総理大臣が
同じことをやったとしたら
大問題になるだろう。


このことから期待が高まり、
ビットコインを始めとする
仮想通貨に資金が大きく流れ、

2025年1月下旬には、
1ビットコイン＝1,630万円
を記録。


しかし、
具体的なニュースを欠いていることや

2月21日の
Bybitから
史上最高額の
2,230億円相当の仮想通貨が
北朝鮮ハッカーにより盗難されたこと。


2月26日に、
米国の複数の州議会で
「ビットコインの戦略備蓄構想」法案が否決
されたことで失望が広がり。


2月下旬には、
1,300万円を割るまで
下落してしまった。


＊Bybitとは、
　2018年3月に設立された
　仮想通貨取引所。

　2023年に
　本社をシンガポールからドバイに移転し、

　インフルエンサーをドバイに集めて
　ド派手なパーティーを開催することで
　注目を集めていた。


　一方で、
　日本では金融庁による
　未登録業者への警告との関係で、
　2月6日AppStoreから
　専用のアプリが削除されていた。


ちなみに、
日本からドバイには、
飛行機で12時間かかる。


11月から3月が
冬でありベストシーズン。


4月から9月は夏で、
50度以上を記録する日があり
湿度も高いため蒸し暑い。


482億円相当のビットコインが
DMMより北朝鮮のハッカーによって盗まれたのが、
2024年5月のこと。


1年も経たずに、
すごい額の仮想通貨が
取引所から盗まれたものの、

まだ仮想通貨が
信用の元に
成り立っているのが
すごいと思ってしまう。


仮想通貨のニュースを見るたびに、

・利益分は
　雑所得に区分され税率が高い

・法定通貨での銀行口座出金時に
　マネーロンダリングの疑いで
　口座凍結される可能性がある

など
リスクを背負う意味と価値がない
というのが感想であり。


「銀行口座や証券口座の外に
　出したお金で行う投資は溶ける」

という原理原則を
胸に刻み込んでいる。




◯短期的な株価の変動は予測困難


先日発表された
米国トップのAI企業の決算。


内容は、まさにパーフェクト。


売上高、純利益ともに
市場予想を上回り、
四半期ベースで過去最高を更新。


一方で、
巨大IT企業は、
自分たちでAIを作る方向に
力を入れている。


自分たちで、
AIを構築できれば、
自分たちのサービスにあった
他とは差別化されたものを作れるため。


また、
会社にとって
重要なデータやノウハウを
外部の会社に預ける必要がなくなり、
情報漏洩のリスクを減らせ、

さらに、
状況の変化に沿って
迅速・柔軟にアップデートができる。


コスト面からも
初期投資は必要になるが、
長期的に見ると
外部の会社に依存するよりも
抑えられる場合がある。


このAIの内製化の流れにより、
どういう企業が注目されるのか？

具体的な企業名を出してお話を進めていた。


AIデータの処理には、

知識を学んで賢くなる学習と、
知識に基づき質問に答える推論

の2種類がある。


従来モデルは、
質問に対する答えを
事前に学んだ内容から
機械的に即答するが、

論理思考モデルは、
人間のように
順序を踏んでじっくり考えて導く。


人間は、

文章を読んだり、
動画を視聴したり、
音声を聞いたり、

インプットは比較的簡単。


しかし、

言葉で表現したり、
何かを創造したりする

アウトプットは
脳をフル回転させる必要があり
格段に難しい。


これが、
AIの世界も
同じなのかもしれない。


AIの進化と共に
どんどん目に見えない世界が広がる、
本当に面白い時代になった。


僕が高校生の頃、
連絡手段といえば
ポケットベルが主流だった。


大学生になってPHSが登場し、
その後iモードが出てきて・・・。


そこから
たった20数年間で
ここまでの進化を
目の当たりにすると、
時代の流れの速さに驚かされる。


ただ、
いくらAI関連企業が
大幅に成長しているといえど、

短期的な視点で、
株式市場で利益を確保するのは難しい。


なぜなら、
株式市場は常に変動しており、
短期的な株価の動きは予測困難なため。


例えば、
決算発表で好業績が
示されたにもかかわらず、
株価が下落することがある。


これは、
市場が将来の成長性に
懸念を抱いている場合や、

他の要因によって
投資家の心理が
冷え込んでいる場合に起こる。


一方で、
株価が下がった時は、
優良企業の株式を
割安に購入できるチャンス。


長期的な視点に立ち、
企業の成長性を分析することで、
リスクを抑えながら
リターンを狙うことができる。


株式市場は、
市場のセンチメント、
ニュース、投機的な取引など、
様々な要因によって変動する。


短期的な株価の動きに惑わされず、
企業の長期的な成長性こそが重要になる。


なぜ、株式のお話をするのか？


それは、
定期預金の金利は非常に低く、
インフレ率を考慮すると
実質的な価値が目減りする可能性があるため。


例えば、
0.125％の金利で預けたお金が
2倍になるには、

72の法則（72÷金利＝預金が2倍になる年数）
を用いると、

約576年

かかる。


ということは、
飛鳥時代に貯金したら、
たった今、2倍になるということ。


一方、
インフレ率が2％の場合、
預金の価値は毎年2％ずつ目減りする。


定期預金では
資産を増やすことが難しく、
他の投資方法を検討する必要がある。


株価が下がった時に
選ばれる債券は、
長期金利が1.37％。


やはり結論は、

「米国成長株一択」

ということになる。


*日本株に投資できない理由については、
　2025年2月度の動画・音声をご確認頂きたい。


そこで、
僕たちが取り組んでいる
「米国成長株」投資において。


短期と長期、
2つの視点からの秘密の取り組み方
についてお話を進めていった。




◯「ケイタ式」利益につながるアイテムの見つけ方


先日、
海外在住の友人と
コストコに行った際。


車の中から大量の缶ジュースを取り出し、
返品カウンターへ向かう人がいた。


驚いたことに、
その人は24本入りの缶ジュースのうち、
3分の1ほど飲んだものを返品し、
全額返金してもらっていた。


「え、そんなことできるの？」


どうやら、
会員であればほとんどの商品を
返品できるルールがあるようだ。


しかも、
半分以上残っていれば、OKとのこと。


この話を聞いて、
日本のコストコの
返品ルールを確認してみると、

「商品にご満足いただけない場合は返金対応」

と記載されていた。


コストコの返品ルールは、
年会費を支払っていることから
成り立っていると考えられる。


つまり、
会員は年会費を支払うことで、
ある程度の「権利」を
得ているとも言えるだろう。


この「権利」を悪用すれば、
無料で飲食することも出来てしまう。


さすがに
飲みかけのジュースを返品する
日本人はいないだろう。


返品の光景を目の当たりにし、

「そこまでするのか」

と呆れると同時に、
ある種の関心を覚えた。


なぜなら、
ほとんどの人は、
このような行為に抵抗を感じるため。


しかし、
メンタルが強く、
ルールを最大限に活用できる人は、
ごく少数。


だからこそ、
コストコの返品ルールは
成り立っているのかもしれない。


ここから派生して考えられるのは・・・

クリスマスが終わると
クリスマスグッズの返品が
たくさん発生してしまうこと。


国内仕入れ・海外販売の
「ケイタ式」においても、

シーズン物の商品の
取り扱いは注意が必要と考えられる。


では、
「ケイタ式」において、
どういうアイテムを扱えば
返品率が低くなるのか？


商品を具体的に挙げ、
収益を上げるため
重要になる着目点についてお話していった。


アフィリエイトにも共通する部分がある。


情報収集においては、
常にアンテナを張り、
様々な情報に触れることが大切になる。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ブラックウェルの供給制約「完全解消」は何を意味する？
・AIの「学習」と「推論」の違いとは？
・巨大テクノロジー企業の内製化戦略の成算とは？
・「日経のトップ」の記事の特徴とは？
・中高生の「楽天回線不正契約」の勿体なさとは？
・なぜ今「コスパの良い別荘」が投資対象として魅力的か？
・秋田に「別荘兼コールセンター」を設立するメリットとは？
・コストコの返品システムを悪用する人々の心理とは？
・電力株を「買っちゃいけない」理由とは？
・カーボンクレジットの仕組みと投資戦略とは？
・過去にVR関連銘柄で失敗した経験から得られた教訓とは？
・マレーシア不動産価格が上昇しない理由とは？
・「結婚欲ほぼゼロ」な若者が増加している要因とは？
・なぜ「中国人によるモバイルスイカ不正チャージ」が多発するのか？
・観光DX（デジタルトランスフォーメーション）の市場規模と将来性とは？
・結婚式場運営会社破産が象徴する社会構造の変化とは？


に関して
1時間24分28秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』物販で利益につながるアイテムの選び方（動画）