━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月26（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『神の雫』奇跡の「マリアージュ」を川崎で堪能下さい


「韓国料理とワインのマリアージュか・・・
　そいつは少々難題だな。」


『神の雫』


ワインを飲めなくても面白く、
飲める人ほど深く刺さる
“感性型ワイン漫画”。


天才ワイン評論家の遺した
“謎のワイン課題”をめぐり、

正反対の二人が感性と言葉で
ワインの本質を競い合う物語。


その物語に登場する、
奇跡の「マリアージュ」を、

川崎の韓国焼肉レストランで、
完全再現しました。




◯『神の雫』の登場人物とは？


神咲 雫（かんざき しずく）
ビール会社勤務から
ワインの世界へ入った、
努力型の主人公。


遠峰 一青（とうみね いっせい）
天才的な味覚と鋭い感性を持つ、
孤高のワイン評論家。


遠峰一青（とうみね・いっせい）と
神咲雫（かんざき・しずく）が
ライバルになった理由は、

同じ「遺産＝ワイン」をめぐって
競うことになったからです。


伝説的なワイン評論家、
神咲 豊多香（かんざき・ゆたか） が
亡くなります。


その遺言で
「自分のワインコレクションを
　相続できる条件」が出されるのです。


その条件が、
“12使徒”と“神の雫”を
見つけろというワインの試練。


“世界最高峰のワイン12本”を
指す謎解き課題です。


神咲 豊多香が残したワインには、
「数十億円の資産価値」がある。


相続課題に
挑戦するのはこの2人。

・実の息子：神咲雫

・養子：遠峰一青


その背景がある中で、
『神の雫』12巻〜13巻で、

主人公、神咲雫は、
一つの難題に挑戦します。


それが、
ワインの世界での難題、
韓国料理とワインの
「マリアージュ」なのです。




◯なんというマリアージュ。これは奇跡だ！！


以下、物語から抜粋

「韓国料理とワインのマリアージュか
　・・・そいつは少々難題だな。
	
	ワンバーでもキムチを
	出すところなんてみたことないし、
	
	あの手の辛い物が
	ワインに難しいってのは、
	
	ある種の定説みたいに
	言われているからな。」


神咲 雫（主人公）
「見つけた！これだ！
　悔しいけど、
　遠峰（ライバル）の言ってる意味が
　改めてよくわかった。

　マリアージュって
　こういうことなんだよなって、
　改めて。

　キムチにとどまらず
　これをきっかけに、

　いろんな韓国料理との
　「マリアージュ」の答えが
　一気に見えてくる気がする。」


ゲヒョンの父
「素晴らしい！！神咲さん！！
　私は初めて味わいましたよ

　これほどに、
　韓国料理・・・中でも最も
　ワインと合わないとされる
　キムチに見事にマリアージュするワインを・・・」


最初、神咲雫は、
最初シャンパンにたどり着くが・・・・


神咲 雫（主人公）
「でも、キムチの後に肉料理がきたら・・・
	
　足りない。
　マリアージュというには、
　物足りなさがどうしても残る。
	
	やっぱり肉料理に
	本気で合わせるなら赤ワインなんだ。
	
	その事実は動かしようがない。
	
	しかし・・・
	
	並のワインなら、
	舌の上でキムチの辛さに
	弾き飛ばされ、
	
	後味の悪い苦みや
	不自然な辛さが
	強調されるはず・・・。」
	

そして、その後・・・
	

神咲 雫（主人公）
「飲みましょう。

　キムチと合わせて。」


ゲヒョン（見込み顧客）
「並のワインなら、
　舌の上でキムチの辛さに
　弾き飛ばされ、

　後味の悪い苦みや、
　不自然な辛さが強調されるはず・・・

　なんというマリアージュ。

　これは奇跡だ！！」


神咲 雫（主人公）
「あなたも感じますか？
　ゲヒョンさん。

　燃えるような激しさ・・・

　そして
　情熱が情熱を呼び
　歓喜となってこだまする。」


ゲヒョンの父
「ゲヒョンよ！！

　これを、
　マリアージュと言わずとして
　何と言う！？」


ゲヒョン
「キムチの個性的な辛味、旨味、
	そしてほのかな苦味までもがすべて、
	
	このワインの中に
	あらかじめ息づく
	味わいの一つであるかのように。
	
	渾然一体（こんぜんいったい）となり、
	舌の上で、
	そういつまでも　
	踊り続ける。

　鳴りやまない
　情熱と歓喜の拍手が
　聞こえてくるようではないか！！」


ゲヒョン
「神咲さんが探し出してくれた
　シャンパーニュと
　そしてこの赤ワイン

　韓国料理と
　ワインの世界に
　新しいブームを
　巻き起こすかもしれない。


「いったい
　この赤ワインの葡萄品種は
　何なんですか？

　どうしてこんなにも
　辛い料理にマッチするんだろう？


ゲヒョン妹
「それはこのワインが
　伝統的に辛い料理を食べる地方で
　造られたワイン
　だからだと思います。」

	このワインは、
	イタリア南部の
	カラブリアという地方で、
	最も多く栽培されている
	地葡萄のガリオッポという
	品種をメインに
	
	カベルネ・ソーヴィニヨンを
	ブレンドして
	造られているんです。」


ゲヒョン妹
「そしてすぐ近くには、
　郷土料理に用いられる
　唐辛子畑が
　広がっています。

　つまりこの
　ガリオッポはもちろん
　ブレンドに使われている
　カベルネ・ソーヴィニヨンも

　唐辛子を育てる
　テロワードで
　同じように育てられた
　葡萄なんです。

	だから唐辛子料理
	にもこんなに
	見事にマリアージュ
	するんです。」
	

神咲 雫（主人公）
「そうだったのか！
　このワインは
　唐辛子料理と同じ
　大地から生まれた
　兄弟みたいな
　もんだったわけか。

	このワインと唐辛子が
	舌の上でケンカを
	しはじめるかと思った
	次の瞬間。
	
	見事なハーモニーを
	奏でてくれるように・・・」
	
	
・・・という物語が
展開されています。




◯奇跡の「マリアージュ」を堪能下さい


川崎から
韓国料理とワインの世界に、
新しいブームを巻き起こしたい！


そこで、今回、

『神の雫』13巻で語られている、
「赤ワイン」と「韓国料理」の
奇跡のマリアージュを、

川崎の韓国焼肉レストランで、
完全再現しました。


『神の雫』主人公の神咲 雫も、
「韓国料理＆赤ワイン」のマリアージュを通して、
「マリアージュの素晴らしさ」に覚醒めた。


川崎店の
韓国焼肉レストランで

ワインの「マリアージュ」の
素晴らしさを、
ひとりでも多くの方々に、
体感してもらいたいと思います。


川崎店で提供する
『神の雫』1本目のワイン。

「地葡萄ガリオッポ100％」の
赤ワイン。

少し甘みが強くて
ミディアムボディでキムチにピッタリ。

チヂミやイイダコ、
エビギョプサルなどの
甘味ソースにはこっちがおすすめ。


『神の雫』2本目のワイン。

地葡萄ガリオッポに
カベルネ・ソーヴィニヨンを
40％ブランドしてあるので、

ワイン自体のクオリティは高いし、
しっかりしている分、
焼き肉にはこっちを合わせると
ドンピシャリ。


本当に、不思議なのは、
辛いキムチと一緒に
飲むことで赤ワインの味わい自体が
深まる感じがすること。


これこそ本当の「マリアージュ」。


このマリアージュをきっかけに
このワインと韓国料理を合わせて
楽しむ人が川崎発で
ドット増えて欲しい！


その願いを込めての、
特別企画として、

なんと今回、
『神の雫』2種類の赤ワインを、
「仕入原価」にて提供させて頂きます。


・『神の雫』1本目のワイン
特別価格：3,800円

・『神の雫』2本目のワイン
特別価格：4,500円

※注意：韓国料理と赤ワインの
奇跡のマリアージュを体感頂くことが
目的なので、
「赤ワインの持ち帰り」はご遠慮下さい。

※2026年2月28日（土）までの
期間限定特別価格です。
3月1日（日）からは通常提供価格になります。


今なら、
お店に直接伺うことでも、
「特別裏メニュー＝『神の雫』赤ワイン」は
注文可能ですが、

せっかくなら、
孔明弟との「飲食店でガッツリ2時間個別コンサル」
を通して堪能頂くことを
推奨させて頂きます。


＜会場＞
・川崎のコンセプトレストラン（主催法人運営）
※詳細住所・アクセスは、
　ご予約確定後にご案内します。

＜参加条件・費用＞
・参加費：無料（通常2時間10万円 → 特別無料）
・ご負担：当日の飲食代のみ
・人数：1組（同伴OK／夫婦・家族参加歓迎）

→https://forms.gle/M4ks8hZvphjgtf6V6


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』奇跡の『マリアージュ』を川崎で