━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月4日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「成功ピラミッド図」を見ながら考える「成功」の種類


まずはこの図を良く見て下さい。
https://kitasociety.com/share/pyr.png


この図が何を
意味するか分かりますか？


「ピラミッド」


下の底辺の方に近づくほど
すごく面積が大きくて。


上に行けば行くほど、
面積が小さくなって。


実はこれが、
現実世界、金融資本主義の縮図です。


人口が何人いるかによっても、
ピラミッドの実面積そのものは
変わりますが。


米国、欧州、中国、
どこの世界も同様に、
このようなピラミッドが
形成されていて。


本質的な内訳は、
あまり変わりません。


例えば、
三角形の上の方に
行けば行くほど、

学歴社会というか、
日本で言えば、
東大、早慶、MARCHと言った、
偏差値の高い大学を卒業された
方々が占めていることが
多くなってきます。


単純に学歴と年収の
相対関係というのは、
発生していますね。


ただし、
ピラミッド図右端がわの
赤い部分の狭いところに
入っている人は何かと言うと。


学歴は高く無いけれども
特別な力を持っている人ですね。


例えば、
超一流のサッカー選手や
野球選手、テニスプレーヤーなどの
スポーツ選手だったり。


天才と言われている
人たちもいますね。


野球の大谷選手なんかも、
学歴なんか無いけれども
スーパースターで、

1年間で120億円以上を稼いだり。


特別な能力を発揮して
稼いでいる人たち。


特別がつくことを
持ち合わせていれば、
上に行ける要素がありますね。


大谷選手のように
スポーツで大活躍している
方々がイメージしやすいですが。


運動能力や
神経伝達スピードが
天才だったり。


特別な記憶力があったり、
頭が良かったり。


そうい特別な能力を
フルに発揮できて、
大活躍している方々も少なからずいますね。


しかし、
そういう天才的な特別が
なければ上に行けないのか？

というと
そういうわけではありません。


後天的に
特別を作れるものは
何なのか？


特別な意志の強さとか、
特別負けず嫌いとか、
もこの特別にカウントできますね。




◯「お金が欲しい！」という気持ちの強さ


ピラミッドの
上の方にいる方々に
共通していること。


ご自身の周りを
見渡して見ても
よく分かる部分だと思いますが。


少なからず意志の弱い人は
ゼロかもしれません。


赤ちゃんの時に
特別意志が強いというのは、
あり得ませんし。


ずっとノンビリ過ごしていた方が、
なにかの拍子にスイッチが入って
途端に真剣に取り組む・・・
というのもよくあること。


だから、
特別意志が強いというのは
先天的な部分では無いです。


具体的な例を挙げて見ると、
1週間後に新しいiPhoneが
発売するとします。


特別な意志がある人は、
テント張って1週間前から並ぶ人もいる。


前の日から
徹夜で並ぶ人もいる。


当日行列を見て、
欲しいと思って並ぶ人もいる。


まあ、時間を見て、
買えるのなら欲しいという人もいる。


昔ドラクエ3とかが
発売した時には、

学校サボって
徹夜で並ぶ小・中学生が出現して
社会問題にもなったりしましたが。


意志の強さというのは、
決して生まれながらの
先天的なものでは無いです。


そして、
意志の強さというのは、
上に行くためには共通的に
必要な部分かもしれませんね。


その上で、
ここは「お金のことを語る」場なので、
「お金」のことを考えて見ると。


コンサート会場とか、
大衆が集まっている中で、

「学歴欲しい人手を挙げて！」
と聞いてみたとしても、

みんながみんな手を挙げる
わけではないですが。


「お金欲しい人手を挙げて！」
と言って、
「要らない」という人は
いないと思います。


お金は、
大人から物心ついた子どもまで、
大多数の方々は欲しがるもの
だと分かります。


その中でも、
iPhoneやドラクエ3のお話と
同じように、

めっちゃお金欲しい！人と、
まあ、もらえたらお金もらいたいという人、
では全然違うのでは無いかと。


お金の世界で成功している人たちに
共通している人たちに共通している部分、

「お金欲しい！」の
気持ちが弱い人たちは
いないと思います。


「お金が欲しい！」
という気持ちの強さが
どれほどなのか？


まずはこの部分が大前提に
なると思います。


「絶対お金欲しい！」
という気持ちが弱いと、

どんなに優れた「戦略術」も、
意味をなさくななります。


何をやるにも、
テクニックを聞こうとも、
多分うまくいかないですね。




◯下の台形部分が「普通」で「常識」


しかし世の中には、
特別の意志の強さが無いのに、

お金だけは持っている方々も、
割合的には少数ですが
いることは確かです。


「おじいちゃん・おばあちゃんが
　お金持ちで・・・」


「パパ・ママが
　お金持ちで・・・」


特別な祖父母や、両親が
いるという方々も、

全然すばらしい、
生まれながらの能力
とも言えますね。


ただし、
「お金」をもらった、
2代目、3代目に、

「お金をもっと欲しい！」
という強い意志がないのに、
お金だけポンと
もらってしまったとしたら。


これも一つの怖さだけど、
特別な祖父母や両親が
いなくなってしまったら、

お金を飛ばしてしまったり、
騙され取られてしまったり、

結局はお金を
失ってしまう・・・。


「金持ち三代続かず」の
パターンが約9割を占めるようです。


このように、
「ピラミッド」を見ながら、

三角形の頂点の
上の方にはどんな人たちがいるのか？

台形の面積の広い
下の方にはどんな人たちがいるのか？


世の中の人たちに当てはめて
よくよく深く、ジックリと考えてみると。


色々なものが見えて来ますね。


特別なものは、
「先天的な特別」が無かったとしても、

「後天的に育める特別」は
必要だということが分かります。


決して良い悪いの話ではなくて、
上の方に行けば行くほど、
年収が上がるというのは分かっていると思いますが。


逆に下の台形の部分には
どんな方々がいるのか？


ここもよく考えて行くと、
台形の部分の下に行けば行くほど
面積が増えるので、

ダメなわけではなくて、
ここが普通とも言えます。


日本は民主主義です。


だから、
マジョリティが普通というか、
常識って何？というと、
台形の方の「考え方」が常識でしょう。


「常識」って何なのか？を
考えることは三角形の赤い部分に
行くために考える必要があります。


みんなと一緒って
何なのだろうかとか。


三角形の人たちは
どうなのだろうか？など。


みんなと一緒を求めるかどうか、
おそらく台形の面積の大きい部分の
人たちの考え方ではないのかなと。


特別な考え方をしている、
特別人に負けないとか、
変わっている人だとか、
は赤い部分。


上に行けば行くほど
「考え方」に「常識」とは
差があるかなと。


時間をかけてしっかりと、
ピラミッドに対して
考えてみてくださいね。




◯成功の種類を考えてみる


上の方の三角形の部分は
どんな人がいるでしょうか？


三角形の上の方の人、
間違いなく「成功」している人
だと思います。


色々な意味で、
成功している人じゃないと、
上に行けないので。


次のステップとして、
この捉え方で、

ビジネス面だったり、
投資面だったり。


成功しないとダメだな
ということが単純に分かります。


その際、
成功の種類がとても大事で。


・頑張ったらうまく行った
　とにかく頑張ったらうまく行きました。

・狙って必然的に手に入れたもの
　これが欲しいと目標にして
　狙って、必然的に手に入れたもの。

・10年以上の長い年月で
　成功し続けた成功。


まずは、この3種類が
成功としてあることが分かります。


次に、
成功の種類を考えてもらいたいですが。


4パターンしかなくて、

・偶然成功したことがある

・必然的に失敗している

・必然的に成功している人

・基本は必然的に成功しているけど
　偶然に失敗した


この4パターンというか、
4種類の現象しか
世の中では発生していないと。


これを踏まえて、
ピラミッドの上の三角形の部分に
いる人達がどんな人なのかというと。



ちなみに、
僕のメンターである
マスターヒロさんが、

失敗しているのを、
ただの一度も見たことが無い。。


一方で、
かつての僕の場合は。


偶然の成功が
安易に入ってくるケースも
多々ありましたが。


その後に
調子に乗って、
暴飲・暴食したり、
投資で失敗したり。


という状態を
長らく歩み続けて来てしまいました。


成功に再現性が無かった・・・。


正直、必然の成功ケースは
あまり無かった・・・。


そこまでロジカルに
考えたことが無かったので、

それ時点で、
偶然の成功しかなくて、

失敗は、
必然の失敗しかない状態だったと
言えると思います。


一方でメンターをはじめ、
周りを見渡してみると、
長い年月上の方にい続けられる方々ほど、


必然の失敗をせず、
偶然の成功を求めず、

必然の成功だけをして、
偶然の失敗さえも、
事前準備と想定で潰していって
しまうという方々ばかりに
なってくることが分かる。


このように、
メンターから教わっていく過程で、

自分が本質的な意味では
三角形の上にいないのも分かるし。


どうしないといけないのか？
何をすべきなのか？


教わりながら、
考えていきました。


北の物販大富豪や、
マスターヒロさんたち、

三角形の赤い部分の
人たちってどういうことなのか。


こういう実際に
ピラミッドの図を真剣に見つめながら、
世の中で起きていくこと、
自分自身のこと、

客観的な視点で、
改めて考えて行くことから。


無敗の考え方、
『成功シンドロームOS』の
学びは始まることになります。


ピラミッドの図
https://kitasociety.com/share/pyr.png


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』成功の種類