━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・戊戌日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概要』IT メディアの広告業界（2）
　　　　https://youtu.be/hftRvNf_pBU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で「ジャイアントキリング」を成し遂げた漢たち


「ジャイアントキリング」という
言葉をご存知でしょうか？


「ジャイアントキリング」とは、
スポーツの試合などで
明らかに格上の相手から
大多数の予想を覆して
勝利をもぎ取る、

いわゆる
「大番狂わせ」を
意味する言葉です。


強大な巨人を
打ち負かした、
「ジャックと豆の木」が
語源とされています。


学生の受験の世界でも、
全く勉強できなかった子が、
あることがキッカケで
勉強に目覚めて
偏差値の高い有名校に
合格した・・・

というときに
「ジャイアントキリング」
という単語を使います。


最近では、
ドラマ放映された『2月の勝者』でも
使われていました。


この「ジャイアントキリング」が、
まさに「ケイタ式」によって、
発生してしまったのです。


「ジャイアントキリング」を
なす遂げた漢たちの物語があります。




◯通常起こらないから「ジャイアントキリング」と言う


うだつの上がらない人生に
サヨナラを告げて、
いつか成功者と呼ばれるように
なりたい・・・。


そう漠然と
夢や希望を抱いている
方々は世の中に五万といます。


「ジャンボ宝くじ」を
買い続けている方々などは
まさにその典型的な例だと思います。


「いつか私も・・・」


けれども、
現実を見ると、
なかなかそれを実際に
成し遂げた方々はいません。


何をやっても
勝てない人は
勝てないまま。


中途半端な会社に
就職して。


出世昇進もままならず
年収は低い状態のまま。


住める家に住み、
着れる服を着て、
食べれるものを食べて。


そうして
生涯の幕を閉じるのが
普通の方々の一生です。


まれに、
書籍やインターネットで、

どん底から這い上がって
大成功者になった的な
お話が出てきたりしますが。


周囲の予想を覆して
大成功する例が、
通常はまず起こりえないから、

「ジャイアントキリング」を
「奇跡」として
もてはやされるわけです。


「大番狂わせ」
というのはそう簡単に
発生するわけではない。


順当に、
順番通りに物事が
進んでいくのが
世の中大多数の現実なのです。


上場企業の
サラリーマンの世界で
活動している方々なら
よく分かると思いますが。


30代で係長、課長になり、
40代で部長になり・・・

という方々の中で、
「大番狂わせ」は
起きていないと思います。


20代の頃から
活躍されていた方々の中から
順当に出世・昇進されています。


逆に昔は優秀なやつだったのに、
たった一つの致命的な失敗が原因で、
出世候補の中から外れて、
落ちてしまった・・・。


という
事例がいくつもあるくらいで。


最初から、
何をやってもダメダメで
うだつの上がらなかったあいつが、

ある日突然
仕事ができるようになり、

係長になり、
課長になり、
部長になった・・・。


などという話は、
まず起こらないわけです。


起こらないことだからこそ、

万が一のケースで
発生した場合、

「ジャイアントキリング」という
言葉が用いられるわけなのです。


これが「現実」です。




◯「ジャイアントキリング」を成し遂げた漢たち


そんな中、
「ケイタ式」の第一期生の中に、
「ジャイアントキリング」を
成し遂げた方々がいます。


「ジャイアントキリング」として、
挙げさせて頂きたいのは2人。


1人は「マカンM田」、
もう1人は「オーストラリアさん」です。


彼らは共通して、
「ケイタ式」と巡り合うまでは、

明らかに
お金持ちを目指すどころか、

社会からの
レールに外れてしまっていた
底辺的な状態からのスタートでした。


サラリーマンとして、
活躍するどころか、
まともな職にもついておらず。


かと言って
自営業者としても、
成功するには程遠い。


稼げるビジネス案件・・・
何に挑戦しても
全然できなかった。


家賃5万前後の
ボロ屋に住み。


コンビニ弁当を
主食とするような、
状態スタートだったのです。


マカンM田が、
そのような状態スタートで、
「ケイタ式」と巡り合い、
成功に至った実例は、

何度か取りあげているので
今回は割愛させて
いただきますが。


オーストラリアさんも、
「ケイタ式」を始めたばかりの頃は、

独身・ニート的な状態からの
スタートで、

まさに「ケイタ式」によって、
「ジャイアントキリング」を
成し遂げたのです。


つまり、
うだつの上がらない
底辺状態スタートで、

年収ベースで
修羅になった実例を
叩き出したわけです。


「ケイタ式」による
最高月商2,000万オーバー。


今では、
結婚した奥様と一緒に
オーストラリアに住み。


パソコン一台を使って
「ケイタ式」に取り組みながらも
子どもの教育に勤しんでいます。


マカンM田同様に、

さらなる高みを目指して、
無敗の修羅、
マスターヒロさんをメンターに、

僕たちと肩を並べる形で
「プラチナメンタリング」を通して、
学べる状態にまで至りました。




◯オーストラリアさんの「ジャイアントキリング」


オーストラリアさん
「ケイタ式で本当に稼げますか？」


約3年前に開催された、
「地下ソサエティ」の
「ケイタ式」の設計図が
公開されたセミナーの回。


まだ、
稼げるビジネスを
持っていなかった
オーストラリアさんは、

ミスタケイタに
熱心に質問をしていたのを
僕も記憶しています。


会社法人を作り、
銀行融資で資金を獲得する。


ここまでは出来ましたが、
その後どんなビジネスを
行っていくのか？


模索している中で、
「ケイタ式」を検討されて
いたのです。


その直後に開始された、
「ケイタ式・プログラム」の
第一期生として受講開始されて。


ゼロイチになれた
タイミングで、

オーストラリアに住む
女性と結婚するべく、

オーストラリアに
引っ越しました。


その後も、
日本に一時帰国する度に、

ミスタケイタに声をかけて、
おしゃれカフェでパチパチ。


ゼロイチになった
「ケイタ式」の
売上・利益を上げる活動に
傾注しました。


その結果・・・

月商300万突破、
月商500万突破、


メキメキと
実力をつけていく中で。


「月商1,000万突破」
の報告が舞い込んできました。


さらに、
2021年年末の「ケイタ式・合宿」にて、

「月商2,000万突破！」の
報告がなされ、


「ケイタ式・合宿」に参列されていた
ミスタケイタをはじめ、
「ケイタ式」に取組む
同志たちを驚愕させました。


わずか2年前までは、
「本当にケイタ式で稼げますか？」

と、
何度も繰り返し
聴いていた状態の頃の
面影はありません。


「ケイタ式」に
取り組んだことをキッカケとなり、

人生何をやっても
上手く行かなかった
年収ピラミッドにおける
底辺的な状態から、

ゼロコンマの確率の頂点、
「修羅」へと昇格。


通常の常識では、
ありえないことが
起きてしまった。


ビジネスの世界で、
大多数の予想を覆して
「大番狂わせ」をさせた。


すなわち、
マカンM田同様に、
オーストラリアさんも、

「ケイタ式」によって、
「ジャイアントキリング」を
成し遂げてしまったことになります。




◯5月に「ケイタ式・ゼロイチ合宿」開催


マカンM田、
オーストラリアさんを始め、

「ケイタ式」に取組む
全ての同志たちは。


地合的にも、
大きな追い風が吹いている中で、
ビジネスに取り組んでいる
ことになります。


・風1：コロナ禍による世界的な巣篭もり需要
・風2：コロナ&戦争による海外旅行控え
・風3：世界的な物価上昇
・風4：日本の人件費が上がっていない
・風5：1ドル126円突破の円安


・・・まさに、
「神風」的なものが
吹き続いている状態の中。


日本国内仕入れ
米国を中心とした
海外輸出販売でできる状態なのです。


ミスタケイタご自身、
マカンM田、オーストラリアさんに
続く形で、

第二期生、第三期生の中からも、
「ケイタ式」によって、
「ジャイアントキリング」を
起こした仲間たちが、

一人、また一人と、
着実に増加している状態です。


通常ありえないことが
起こってしまう状態。


これは、
冷静に考えれば、
「神風」が大きな要因となっているとも、
分析できるのでは無いでしょうか？


そして、
「神風」が発生している
背景を分析してみると、

「円安」も収まる様子はありませんし、
ここしばらくは
引き続き風が吹き続けるとも
予測することができます。


ミスタケイタも、
ドルがバンバン入ってくるので、
嬉しい悲鳴をあげています。


こういう中で、
「ケイタ式」によって、
ゼロイチになり、

売上・利益を
積み上げられることは。


「ジャイアントキリング」
とまでは行かなかったとしても、

貴重な好機で
あることには違いがありません。


そこで、
5月は22日（日）、27日（金）と、
合計2回。


朝9時〜夕方19時まで
東京某所の会議室を借りる形で、

「ケイタ式・プログラム」
受講者を対象とした、

「ケイタ式」ゼロイチ合宿」を
開催します。


ここでは、
ミスタケイタと、
受講生のOBを招いて、


まだ、
「ケイタ式」でゼロイチになれていない方、

ゼロイチにはなれたけど、
基礎の部分がしっかりと
固められないので、

売上・利益の積み上げが
軌道に乗っていない方。


を対象として。


子どもの受験勉強の
春期講習よろしく、

徹底的に、
ゼロイチ〜基礎固めを
行ってもらい、

2022年の年末商戦に
思いっきり闘える準備を
してもらうための
アウトプット作業を中心とした
合宿です。


当日までに
準備するのは、

・「ケイタ式」を行うためのパソコン
・売上受取講座のPayoneerの開設済
・米国eBayのセラーアカウント開設済

3点だけです。


特に、
Payoneerは、
アカウント開設までに、
人によっては2週間ほどかかる
こともありますので。


なるべく早めの準備が
必要になります。


「ケイタ式で挑戦する
　ジャイアントキリング！」


追い風が吹き続ける中で、
挑戦する場合は、

5月22日、27日の
「ケイタ式ゼロイチ合宿」に
備えて頂きたいと思います。


「ケイタ式・プログラム」の参加方法
https://joinnow.live/s/QvFScA



　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ジャイアントキリング」を成し遂げる