━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月9日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」の負け組から脱却するための「考え方」


株式投資というと、

「お金が増える」

「資産が増える」

といったポジティブなイメージを
持っている方が多いかもしれません。


けれども現実には、
株式投資で「勝ち続けている人」は
ほんの一握りです。


もし、
株式市場が単純なゼロサムゲーム
（誰かが得をすれば、誰かが損をする）
であったとしたら、

勝てる確率は50％に
なるはずですよね。


けれども、実際には・・・

・株式投資で勝てる人：10％
・株式投資で負けてしまう人：90％


なぜ、
これほどの差が
ついてしまうのでしょうか？


そこで、
株式投資の負ける要素を
考察して行きましょう。



（1）サラリーマン投資家の限界と現実

多くの方が「証券会社の担当者」や
「エコノミスト」の意見をもとに、
株の「買い・売り」を
判断しているかと思います。


ですが、
彼らは「サラリーマン予想家」です。


日本の場合、
彼らがどれだけ当たる
予想をしたとしても、

給料が爆発的に
上がることはありません。


一方で予想が大きく外れると、
顧客からのクレームにさらされ、
評価が下がる可能性があります。


会社の看板を背負って、
会社の名刺を差し出している状態で、
お客様にアドバイスをしなくては
ならないので、

会社の方針に反した
アドバイスはできません。


近年では、
担当者がお客様に対して
お話した内容が、

全て収録されていますので、
なおさらです。


だからこそ、
極端な予想は避けて、
誰でも考えそうな
「無難」な予想しか出せないのです。


彼らが口にするのは、
たいてい「短期的な相場予想」であり、

「5年後・10年後を見据えた長期の視点」は、
仕事の立場上語ることが
できないのが現実です。



（2）ポジショントークに惑わされるな

投資対象企業の経営者や、
投資対象企業の株を持っている投資家は、
自社株が「上がってほしい」と
心から願っています。


そして、
「未来は明るいですよ」と、
どうしても希望的な
ことばかりを口にしてしまいます。


これを「ポジショントーク」といいます。


立場があるからこその発言であり、
自ずと「客観性」と「真実性」は弱まります。


肝心なところが情報隠蔽されていたり、
痛いところをうまく避けて
語られていたり。


彼らの意見を鵜呑みにして
投資判断してしまうと、
誤った投資判断に
つながってしまうことが多いです。



（3）知識人ぶった人のネガティブトークにも注意

テレビやネットで「評論家」や
「経済系YouTuber」と呼ばれる人が、
辛口な批判や

悲観的な話をしているのを
見たことがあると思います。


ネガティブな意見は、
一見「知的」に聞こえるかもしれません。


けれども、
よく耳を傾けると
「根拠が曖昧」なことが多いのです。


冷静な分析に見せかけて、
実はただの不安を煽っているだけ
というケースも少なくありません。



（4）「これから上がる株はこれ！」という話に要注意

SNSやYouTube、
経済誌で「この株がこれから上がります！」と
声高に語る人たちがいますが、
注意が必要です。


その人たちは、
すでにその株を
仕込んでいる可能性が高いです。


そして、
自分のフォロワーにその株を買わせて、
株価が上がったところで自分だけ
「こっそり売り抜けて」いるかもしれません。


これは、
「イナゴ投資家」と呼ばれる
短期売買の個人投資家たちを
「カモ」にする手法とも言えます。


短期で儲かる話ほど、
鵜呑みにしてはいけません。



（5）「初心者はインデックスがオススメ」という落とし穴

多くの人が
「初心者ならインデックス投資が安全」
と言います。


たしかに、
過去10年間で見れば、
インデックス投資だけでも
資産は2〜3倍になっています。


しかし、
同じ期間に「成長株」に
投資をしていたら、

資産が10倍以上に
なっていた人もいます。


インデックスは
「何も考えずに投資できる」と
言われますが、
景気が悪いときには
全体的に下がります。


調子がいい時も、
「成長していない会社」が足を引っ張って、
成長株の伸びを妨げてしまうのです。


今の時代、
「成長する企業」と
「成長しない企業」の差が
非常に大きくなっています。


『結論』90％が負けてしまう理由

（1）〜（5）でお話したような
情報ばかりに頼って投資をすると、

90％の「負け組」に
入ってしまう可能性が高いのです。


中短期で儲けようとするほど、
難易度が上がります。


だからこそ、
情報に振り回されず、

「長期視点（5年〜10年）」で
「成長する企業」に投資する
スタンスが大切なのです。


知識ではなく、
視点を変えること。


それが「無敗の投資家」に
なるための第一歩なのです。




◯お金がないから株は買えないと思っている


株式投資で負け続ける方々が、
共通的に口にする言葉
「貯金がないから、株式投資はできません」。


負ける原因（1）：
お金がないから株は買えないと思っている


株式投資は「貯金」ではなく、
「毎月の収入の中から少しずつ積み立てていく」
ことでも開始できます。


特に僕たちが
投資対象としている米国株なら、
1株からでも購入できます。


株価によりますが
数万円もあれば買えるのです。


投資資金がないという理由は
「お金がないから」ではなく、
実は「投資したくないだけ」かもしれません。


長期視点で積み立てていくことによっても、
「成長株」の力を借りて資産はゆっくり、
でも確実に増えていきます。


銀行預金ではお金が2倍になるのに
何万年もかかると言われる低金利の今、
投資を始めない理由は見つかりません。


重要なことですが、
株式投資に使うお金を増やすためには、

「毎月の収入 − 毎月の支出＝毎月の投資資金」
ではなく、

「毎月の収入 − 毎月の投資資金＝毎月の支出」
と考え方に切り替える
必要があります。


「投資資金がない」という人は、
そもそもの優先順位が
違う場合が多いです。


入ってきた収入の最優先事項が、
株式投資のための資金に充てる。


残った資金で、生活をする。


この「シンプルな式」を
意識するだけです。


たとえば
「毎月2万円だけは必ず投資に回す」
といったルールを作っておくと、

生活に組み込みやすくなりますし、
これが「ドルコスト平均法」にも
つながります。


本来、
毎月の安定収入がある方であれば、
生活防衛資金（2〜3ヶ月分の生活費）があれば、
残りは全額投資にまわしても
問題無いのです。


このベースの考え方がある上で、

支出を減らすには？

・ポイント生活（楽天ポイントやPayPayなどを活用）
・生活費を見直し、ローンの組み方も工夫する
・「今それ本当に必要？」と自問して浪費を減らす


収入を増やすには？
・サラリーマンとして昇進・昇給を目指す
・海外駐在員のチャンスを狙う
・転職して待遇改善を目指す
・副業（例：「ロイ式」や「ケイタ式」ビジネス）を始めて収入源を増やす
・会社経営＋銀行融資でお金を創るに挑戦する


収入部分と、
支出部分の改善を図るのです。




◯「怖いから」「分からないから」


株式投資で負け続ける方々が、
口にする言葉
「株って怖いから、よく分からないし、
自分には無理です」。


負ける原因（2）：
「怖いから」「分からないから」と
思考停止してしまうことです。


実際、
多くの方が「株はギャンブル」
「損をしたらどうしよう」と
不安になります。


その気持ちも分かります。


でも、これは「相場」を
読もうとするから起こる
不安なのです。


株式投資とは本来、
「相場」に賭けるのではなく、
「企業」に投資することです。


大切なのは、
将来成長しそうな会社を見つけ、
そのビジネスの中身を理解したうえで、

長期的に応援する気持ちで
お金を投じることです。


たとえば、
あなたが毎日使っている
スマホやアプリ、
買っている飲み物、
よく行くお店。


そうした日常の中に、
実は成長企業のヒントがあります。


僕たちは、
相場そのものは、
どうなるかは分かりません。


でも、
その会社がどんな価値を
提供しているのか、

どんな未来を描こうとしているのかは、
情報を集め研究することで見えてきます。


「どちらの未来がリスクが高いのか？」


一方は、
成長企業に自分のお金を託し、

その企業が優秀な人材と技術力をもって、
世界中でビジネスを
展開していく未来。


もう一方は、
自分の時間と体力を切り売りして、
定年まで働き続ける未来。


その後の老後の生活も、
貯金と年金だけに
頼らなければならない現実。


正直、
後者の方がよほど
リスクが高くないでしょうか？


自分自身が、
これからもずっと
稼ぎ続けられるという
自信がある人ならまだしも、

「ポンコツな自分」に将来を託す方が、
よっぽど大きなリスクだとは
思いませんか？


一方で、
成長企業は世界中の
優秀な人材を雇い、

最先端の技術を武器にし、

僕たちでは到底実現できないような
ビジネスを展開しています。


そんな企業に
「リスク（不確実性）」を託すことで、
僕たちはその対価として
「リターン（成長）」を得るわけです。


長期的に株価が下がる局面があっても、
成長が見込める企業であれば
「今は割引セールだ」と考えて
買い増しすることもできます。


「知る」

「考える」

「少しずつ始める」

というステップを踏むことで、
その「リスク」を安心へと
変えていくことが可能なのです。




◯上がったところで早々に売ってしまう


株式投資で負け続ける方々が、
次に口にする言葉

「株が上がったから、
今売って利益を確定させておこうかな」。


負ける原因（3）：
せっかく成長株に投資しても、
上がったところで早々に
売ってしまうことです。


これも株式投資で
多くの人が考えてしまう
「典型的な失敗パターン」です。


株式投資の力を
最大限に活用するには
「長期保有が大切だ」です。


でも実際には、
成長企業の株を持っていても、
少し株価が上がっただけで
利益確定してしまう人がほとんどです。


たとえば、
過去には、

わずか数ヶ月で
株価が2倍〜3倍になるような
局面がありました。


もちろん、
それを見て
「もう十分利益が出たし、
今売ってしまおう」と
考える気持ちは分かります。


けれども、
それでは「長期投資」の
最大の武器である「複利の力」を
自分で壊してしまうことになるのです。


「複利」とは、
利益にさらに利益が重なる力のこと。


株価が2倍、3倍と
伸びていく企業に投資しているなら、

5年〜10年と保有することで、
資産は10倍（「テンバガー」）にも
成長することがあります。


途中で売ってしまえば、
その成長の果実を
味わうことはできません。


だからこそ大切なのは、
「株価が上がったから売る」のではなく、

「その企業がまだ成長し続けられるか？」
という観点で判断することです。


では、
もし生活が苦しくなったときのために
売ってしまうリスクは
どうすればよいのでしょうか？


最低でも2ヶ月〜3ヶ月分の
生活費を「生活防衛資金」として
貯金しておくこと。


クレジットカードの
支払いサイクルなどを理解しておくと、

急に現金が必要になっても
ある程度の時間的余裕ができます。


さらに、
優良な「米国成長株」は
「流動性」が高いため、

平日の相場が開いている時間であれば、
いつでも売って現金化できます。


必要な時に
資金化できるという安心感があれば、
株価が上がっても
無理に利確する必要はありません。


忘れてはいけないのは、
僕たち個人投資家の最大の特権。


それは「期限がない」ということです。


大手の機関投資家とは違い、
僕たちは決算期や報告義務に縛られず、
ずっと株を持ち続けていても
誰にも文句を言われません。


「時間の自由」があるからこそ、
長期で投資できる。


成長企業の力を信じて、
複利の果実をしっかり
味わうことができるのです。


以上を踏まえて、
本日の21時〜とある「米国成長株N」の
企業研究を3時間かけて行います。


この成長株は、
間違いなく「下がっても買える」銘柄
ですので、

今日お話したポイントを抑えて、
しっかりと確認頂きたいと思います。


4月9日（水）21時〜「勝ち確の企業考察」
「北の株式投資大学」
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e3194c1


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「株式投資」の負け組から脱却