━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月6日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ミスタロイが引退！？「新ロイ式」に向けた新体制の全貌公開


「ロイ式・年間プログラム」第五期の
最終講義が今月で終了します。


これをもって、
5年間に渡り「ロイ式」の講義に
力を注いでこられて来た、
ミスタロイが「引退」されます。


といっても、
100%の「引退」ではなく、
約90%の「引退」であり。


企業で言えば社長から
会長職に就くごとく、
ご隠居になる形です。


けれども、
「ロイ式」には、

ミスタロイから「ロイ式」を学び、
稼げるようになった仲間たちが
多く存在します。


その中で特に、
ミスタロイが構築した、
「ロイ式」をさらに、

「パソコン&インターネット」の
活用の舞台に特化する形で、

進化成長させることに
多大なる貢献をした
仲間たちがいます。


「ロイ式」は、
彼らがそれぞれ深掘りしたノウハウを
メンバー間でシェアして
進化させると言った

理想的な物販コミュニティへと
成長しています。


そんな中から、
彼らが新たに体系化された
「再現性」の高いノウハウを武器に、

実績を出した既存の受講生たちが、
講師陣として昇格して、

実際に「ロイ式」を学びながら、
ゼロイチから軌道に乗せた、

より生きた、使えるノウハウを
教えるプログラムへと
生まれ変わったのです。


引き続きミスタロイが、
見守る形で、

既存受講生たちが
講師として教える
「年間プログラム」。


「新ロイ式・12ヶ月プログラム」へと
生まれ変わったのです。




◯「ロイ式」の自動化『ロイターボ』


孔明弟が、
実際に導入したことで、

「ロイ式」の運用を
大幅に効率化させることに
成功した『ロイターボ』と
呼ばれるシステムがあります。


これは元々、
海外のマレーシアに住みながら、
「ロイ式」を運用していた、

ミスタMが最初に創った
システムがベースになっています。


それを、
世界的に有名なコンサル会社
マッキンゼーに外部コンサルとして活躍、

かつては某米国大手メーカーにて、
世界数百の工場の中で、
工場長として世界一に導いた、
あの「世界のムラタ」が、

ミスタMのシステムをベースに
さらに「カイゼン」を加えパワーアップ。


『ロイターボ』が完成したのですが、
これを孔明弟をはじめ、

複数のメンバーが
「ロイ式」の運用に導入したところ。


「ロイ式の自動化」が、
大幅に加速してしまったのです。


今までアナログでやっていた
商品が売れた後の
追加商品の発注や、
その在庫の管理が、

ほぼほぼワンクリックの
オートメーション化して
しまったことで。


「ロイ式」に費やす
時間、労力が大幅激減。


さらに、
誤発注や過剰在庫を
防ぐことにもつながり。


超効率的・効果的に
「ロイ式」を運用できる
ようになってしまったのです。


今孔明弟は、
「ロイ式」で月商1,000万水準を
維持継続しながら。


国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」を新たに開始して、
メキメキと売上・利益を高めていますが。


正直、この「ロイ式」「ケイタ式」の
両立展開ができるようになれたのも。


『ロイターボ』導入のお陰と
言っても過言ではありません。


また、
現在の「ロイ式」では、
メーカーから仕入れた商品を
手元に受け取って、
Amazonへの納品という作業を
自分でやること無く。


全ては外部倉庫会社と連動して、
完全自動化できていますが。


これも最初から
そうだったわけではなく、
僕たちが見つけてきた
外部倉庫会社に、

世界のムラタが「カイゼン」に
入って下さったお陰で、

外部倉庫会社の
経営・運営が改善した。


結果として、
お互い「WIN-WIN」な状態で、
僕たちとしては「自動化」を
エンジョイできるようになった
経緯があります。


はじめは、
孔明弟の「ロイ式」のために
見つけてきた外部倉庫からスタートして。


今では「ロイ式」の運用メンバーも
増えてきたため、

複数の外部倉庫の会社と
並行的にお付き合いして、

僕たち「ロイ式軍団」の、
自動化のお手伝いをしてくれています。




◯


世界のムラタ
「「ロイ式」と言うのは、
　物販ですが本質的には
　物販ではありません。

　「データを回すビジネス」です。

　大切なのは「オペレーション」
　日々のルーティンをどういうふうに
　効率的・効果的に継続できるか？

　「ロイ式」の日々の作業を
　10倍効果的・効率的にしましょう！
　というテーマで、
　行ってきたことが形になりました。

　我々は「小規模事業者」です。
　ほとんどは単独で始める方ばかりで、
　何から何まで全部自分でやらなくてはならない。

　仮に月100万円の売上が上がるとすると、
　200個仕入れて、200個売らなきゃならない。

　月1,000万円の売上では、
　これが2,000個になります。

　システムと外部業者、外注の活用で、
　基本的にはデータを回していくわけです。

　このデータ管理をどのように、
　キチンと戦略的に扱うのか？は、
　すごく重要な部分なんです。

　皆さんのお知恵も拝借しながらも、
　より効果的・効率的なオペレーションが
　できるようにお手伝いできたら良いなと思います！」


・・・と先日開催された
「ロイ式総会」でも、

講師の一人世界のムラタが
表明下さいました。


「新ロイ式」では、

・世界のムラタ
・ミスタM
・孔明弟

が新たに講師になり。


僕たちが過去5年間に渡り、
創意工夫と共に導入に成功した、

『ロイターボ』

『外部倉庫』

これらを最初から導入することを前提に
プログラムを進行して行く
ことになります。


その他にも、

・WEBショップの構築方法
・売れる商品の発掘方法
・メーカー・卸売問屋からの商品仕入れ方法
・商品在庫の管理方法
・商品の追加発注オペレーション
・利益の管理方法

「新ロイ式」として、
全てが「カイゼン」された状態で、
ノウハウを伝授して行くことになります。


より着実かつ効率的に、

「ロイ式」実践者全員に
共通目標月商1,000万円を
目指してもらう流れを
構築してもらいます。


来る、5月10日（金）21時〜は、
始祖ミスタロイを始め、

「ロイ式」の進化成長に貢献して来た、
世界のムラタ、ミスタM、孔明弟、
「新ロイ式」の講師陣全員参加する形で、

「新ロイ式」の説明会を兼ねた
セミナーが開催されますので。


「王道的な物販」を、
効果的・効率的に運用することで、

「物販ビジネスで月商1,000万」を
本気で目指したい場合は、
ぜひとも参加頂きたいと思います。


「プロバイヤーをお仕事に！」
国内仕入・国内販売の物販
「新ロイ式」の説明会を兼ねたセミナー

5月10日（金）21時〜ZOOM生ライブ
https://m.kitasociety.com/240510-roi

　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ミスタロイの引退に伴い・・・