━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月19日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になりたければ「脳のOS」を『成功OS』に書き換える


「脳のOS」を書き換えるだけで、
自ずと年収は上がります。


これまでの人生を振り返り、
あまり上手く行っていない
のだとしたら・・・

その理由、

問題の根元は、
バグだらけの「脳のOS」
そのものにあります。


残りの限りある人生、
真剣に「お金持ち」を
目指すのだとしたら。


バグだらけの「脳のOS」を、
『成功シンドロームOS』へと
「書き換え」を行いましょう。


どんな優れたアプリも、
優れた「OS」が無いと
正常に稼働してくれないのは、

スマホも、
僕たち人間の脳も同じです。


なによりも、
まず最初に『成功OS』へ
書き換える。


次に、
ビジネス・投資・会社経営など、
再現性の高い
優れた「アプリ」を稼働させる。


これが、

「年収UP」を伴った
「成功=シアワセ」への
最短経路でもあります。


無敗の大富豪一族が、
何をやっても無敗のひみつ。


メンターである、
マスターヒロさん直伝の

『成功シンドロームOS -6.0-』を
12ヶ月間かけて書き換えが出来る、

「地下ソサエティ」ゴールドの
年間プログラム。


その第一回目が、
9月23日（土）14時〜開催されます。




◯「OS」はパソコンも僕たちの脳も同じ


「OS」とは、
パソコンを動かすために
重要な役割を果たす
脳のような存在です。


WindowsやiOSのような、
OSがまさにそれですが。


どんなに優れた
アプリをパソコンやスマホに
インストールしたとしても。


根幹になる、
OSにバグが生じていると、
アプリは上手く稼働してくれません。


そして、
実は僕たち人間の脳も
全く同じように。


「OS」と「アプリ」の
関係が生じているのです。


これまでの人生、
何をやってもあまり
上手くいかない・・・。


例えば、
サラリーマンとして、
全くダメダメな状態で。


逃げるように、
起業・独立しても、

物販やっても駄目、
サービス事業やっても駄目、
情報販売やっても駄目。


何をやっても上手くいかないのは、
どんなアプリを稼働させるか？


・・・それ以前に、
「脳のOS」が、
失敗する人たち特有のものに
なっているのです。


その状態で、
どんなアプリを使って、
ビジネスに挑戦しようとしても、

いつも必ず同じ問題で、
失敗することになります。


だから本来、
アプリを活用する前に、

「脳のOS」そのものを、
『成功OS』へと「書き換え」を
行わなければ。


結局何をやっても
上手くいかないのです。


学生時代も、
全く同じ先生から、
同じことを習っているはずなのに、

できる人と、
できない人の差が
どんどん開いていく。


上位に入る人は、
常に上位のままだし。


下位の方々は
いつまでたっても下位のまま。


社会に出てからも、

サラリーマンでも駄目、
起業・独立のビジネスでも駄目。


仮にその状態で、
投資に手を出してしまうと、

もっと派手に負けや失敗が
確定することになります。


もしくは、
そもそも勝てる根拠の無い、
FXや仮想通貨などに
安易な謳い文句に誘われるがまま
手を出して、
確実に失敗に誘われる。


こういう方々を、
周りでもよく
見てきたと思います。


大多数の失敗するばかりを
繰り返す人。


かつての僕のように、
成功したり、
失敗したりを繰り返す人。


無敗の「修羅」
大富豪ファーザーや、
マスターヒロさんのように、
何をやっても成功だけを
繰り返せる人。


その決定的な違いは、
「脳のOS」にある。


「成功者」であり続けられる人と、
そうでない人の決定的な違いの
根源部分です。


「ABCイコール」。


つまり、
結局は「脳のOS」を、
『成功OS』に書き換えることなしに。


・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
・投資でお金を増やす
・銀行融資でお金を創る
・物販法人でお金を回す


お金にまつわる
何に手を出しても、

必ず失敗し続けたり。


上手くいくこともあれば
上手くいかないこともある。


どちらにしても、
失敗がすぐ隣り合わせになっている
状態からいつまで経っても
抜け出すことはできないのです。


『OS』は全ての根幹ですから、
そのくらい重要なことなのです。




◯『成功シンドロームOS-6.0-』への「書き換え」


欲しいモノを手に入れる。

　
叶えたい願いを成し遂げる。

　
成功の形を描きながら
シアワセを感じようとする
過程において。

　
必ず必要になってくるのが
「お金」です。


世の中「お金」が全て！だと
言っているわけではないですが。


約95%は「お金」で
手に入ったり、解決できてしまったり
することは確かです。


ブランド物の服飾が欲しい。


タワーマンション、戸建て新築住宅、別荘
華美な自宅が欲しい。

　
アルファード、外車、
豪華な車を乗り回したい。
　

・・・自分が
欲しいモノを手に入れられる。
　

恋人が欲しい。
　

結婚したい。
　

子供が欲しい。
　

子供を有名私立や
インターナショナル
スクールに通わせたい。

　
独身貴族を謳歌したい。

　
趣味のスポーツや
美術・音楽・ゲームに
没頭できる環境が欲しい。
　

僕たちの人生の中で
「手に入れたいモノ」
「叶えたい願い」
　

その「選択肢」を
増やそうとするのなら、

「お金」は最強のツールとして
僕たちの味方になってくれます。


成功の形、
何にシアワセを感じられるのか？


人それぞれですし、


世の中には、　
お金で手に入るモノと
お金では手に入らないモノ
両方がありますが。


ここはあくまでも
「お金の会」であり、
　
僕たちが語り合うのは、
人生の中で、
　
「お金」を使って
手に入るモノ、叶えたい願いは、
必ず手に入れましょう！


「お金持ち」になることを、
共通の目的・基準として
プログラムが遂行されています。


ただし、

「お金」はもらえるなら
日本国民、老若男女、
誰もが欲しがるものでもあり。


年収1,000万、

年収2,000万、

年収3,000万、


・・・高い水準の年収を
獲得し続けようとした時の
「競争」は熾烈です。


その年収水準に
到達するだけでも
ゼロコンマの確率のお話になるし。


5年、10年と
継続しようとした場合、

さらに、
困難になって来ます。


「それは大変そうだ諦めよう！」
　
と考えてしまうのか？
　

それとも、
　
「大変そうだけど、
　絶対に欲しいモノは手に入れたいし、
　叶えたい願いがあるのだから、
　頑張ろう！」


目標達成に向けて
歩みを進められるのか？


後者を選ぶことができる
「やる気のある人たちだけ」で集い。


そのために必要な
考え方と方法を
秘密裏に学び続けているのが。


僕たち「地下ソサエティ」の
コミュニティに属する
メンバーの共通点です。


「本物から学ぶ」


10万円という
誰もが持てる金額スタートで、
　
50年以上経過した今なお、
目に見える現実がある。


大富豪ファーザーから始まり、
マスターヒロさんによって
完全に体系化された、

無敗の大富豪一族の
「成功」のひみつ。


「成功=シアワセ」

「シアワセ=成功」


「成功したことがあるよ！」
という断片的なものではなく、
　
ただの一度も失敗なく
成功し続けている事実。


何で「成功」できるのか？


「成功」の秘訣って何なのか？


真似できること、
真似できないこと両方があるし。


僕たちそれぞれ、
「成功」や「シアワセ」の
基準や価値観は異なるので。


決して学んだ人たち全員が
全く同じになることはないし、

同じになる必要もない。


けれども、
ビジネス・投資・会社経営・・・

「お金」にまつわる全てに通づる
「要」を押さえた上で、

真似できることを
真似するだけでも、

欲しいモノを手に入れて、

叶えたい願いを叶える、

そんな各々が「成功=シアワセ」を
「再現」できる。


「野心・野望」を抱きながら
共に学ぶ「成功の要」の部分。


学歴、職歴、年齢、性別、才能
一切関係なく再現できること。


その根幹にあたる部分が、
僕たちのバグだらけの「脳のOS」を、

『成功OS』に
書き換えることなのです。


受験、就職、出世、独立起業、経営、投資、継承
いかなるアプリを稼働させても、

常に狙って成功させるための
「帝王学」でもあります。


9月23日（土）14時〜
現代の秘密倶楽部
「地下ソサエティ」を通して、
　
『成功シンドロームOS-6.0-』として

脳のOSの「書き換え」プログラムが
12ヶ月間に渡り開催されます。


その第一回目の講義が開催されます。


参加資格を持っている場合は、
当日、遅れることなく
参加してくださいね！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』脳のOSを「成功OS」に書き換えましょう！