━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月13日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：そもそもブロックチェーンとは？（2）
　　　　　https://youtu.be/BwrGYL5XCAc
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）貯金10万円スタートで「金融資産5億円」までのロードマップ

＜＜永久保存版＞＞


「貧乏になる人」は？


毎日、毎日、
貧乏になることだけを考え、
貧乏になるための
行動だけをしている人です。


その代表的なものに
「貯金」というものがあります。


毎月のお給料から
所得税を引かれた手取り。


毎月、生きるための
生活費などを差っ引いて、
手元に残ったお金。


銀行預金する。


これが「貯金」という行為です。


これはこれで、
お金を残して貯金できること自体、
「素晴らしい！」という見方もできますが。


残念ながらこの行為だけでは
「貧乏」からは
脱出できません。


「貧乏」の頂点には
立てるかもしれませんが。


「お金持ち」には
なれないのです。


「貧乏の方程式」というものを
ご存知でしょうか？


『貧乏の方程式』
毎月5万 x 12ヶ月間 x 33.3年間 ≒ 2,000万


毎月手元に残った5万
これを預貯金する。


1年間12ヶ月間で60万。


33.3年間、
1ヶ月たりとも欠かさずに継続して
ようやく貯金額が2,000万になります。


25歳から、
「毎月5万貯金」を
ロケットスタート的に
開始できたとしても。


59歳頃になって
ようやく貯金額が2,000万になるということ。


そこから間もなく、
「老後」を迎えてしまうのです。


これでは絶対に
人生の中で「お金持ち」には
なれないことだけは
ご理解頂けると思います。


貯金として残し得る
お金ができたら、

それを原資に、
次に何をすれば良いのか？


当然、
毎月、お金を残せることは、
「基礎」としては求められますが。


その先の部分に
脳の電波を接続できなければ。


「貧乏脱出大作戦」には
ならないのです。


「貧乏の方程式」を理解できずに、
毎日の残業に休日出勤。


我武者羅に、馬車馬のように
過酷な労働を続けても、

その先に、
明るい未来は
待ち受けていないのです。


「孔明さんは酷いことを言う！」

僕に文句を言っても、
何も始まらないことで。


単純な足し算掛け算だけでも、
容易に算出できてしまうこと。


目を背けることができない
現実なのです。


では、どのように
「その先」を考え行動して行けば
良いのでしょうか？




◯目が冷めたら22歳の朝だった・・・


「22歳に転生してしまった・・・」


朝、目を覚ましたら、
なぜかわ分からないけれど、
22歳になってしまっていた。


社会人一年目として、
一歩を踏み出そうとしていた
朝だった・・・。


けれども、
僕は憶えている。


46歳まで生きた
もう一つの記憶がある。


そして、
僕は分かってしまっている。


これから僕は
何をすれば良いのか？


・・・ライトノベルや
コミック、漫画で
大人気の「転生モノ」のようなことは、

残念ながら、
現実には絶対に起こりえませんが。


もしも僕が、
貯金10万円のあの頃から
やり直すとしたら、
何をするのか？


まず最初に取り組むのは、
「貯金」です。


「え？「貯金」を「貧乏の方程式」だと
　言いながら、なぜ「貯金」なんですか？」
と思われるかもしれませんが。


「貯金」だけを33,3年も
継続することは「貧乏の方程式」ですが。


「手元の現金10万円」では、
何もできないので。


まずは徹底的に「貯金」をします。


既に上場企業に就職しているので、
毎月の安定・安心のお給料は
もらえる状態。


徹底的に支出を削り、
貧乏生活に耐え続けることで。


毎月10万円、
貯められる体制を
構築をします。


毎月10万円、
年間120万円。


社会人の新人として
会社のお仕事を
上司に叱咤激励されながら、
懸命に体で覚えながらも。


「貯金」に励む。


両親に頭を下げて、
毎年銀行預金の定期金利よりも高い
金利を支払う契約を作成、

社会人1年目に100万、
社会人2年目に100万、
お金を借りる（金利はちゃんと両親に支払う）。


こうして、
社会人２年半後には、

個人の銀行口座の中に500万の
預金がある状態に。


まずは400万分を
定期預金にしておきます。


次に行うのは、
「経営計画書」の作成。


同時に
「物販ビジネス」を本業として営む
「会社法人」を設立、
法人名義の銀行口座に
普通預金として100万振り込みます。
（資本金100万）


転生前に覚えた、
・経営計画書（A4）
・12ヶ月計画書（A4）
・5年計画書（A4）
をワードとエクセルで
サラリと作成。


100万円分の法人口座の銀行口座の通帳と、
400万の定期預金のある銀行通帳と、

3枚のA4資料を持って、

地元の、
地方銀行へ。


続けざまに、
日本政策金融公庫へ。


・地方銀行から1,000万
・日本政策金融公庫から1,000万


合計2,000万の資金を
「信用創造」します。


会社法人の設立から
ここまでで約2ヶ月間で完了！




◯「軍資金」を武器に仕組みの構築


社会人4年目・・・

手元に軍資金として、
2,500万がある状態です。


・会社法人口座に2,100万
・個人口座の定期預金に400万


「定期預金」は解約。


法人口座から、
個人口座に100万だけ戻す。
（個人口座に560万＋生活費）


代わりに、
リアル証券会社の口座と、
ネット証券会社の口座の
両方を開設。


500万を10分の1に
する形で、

毎月50万のコツコツ
積み立て投資。


「個別株」を見極め、
「個別株」に毎月50万ずつ投資。


会社法人口座の中の資金
2,000万を武器に。


かなり余裕を持ったまま、
「ケイタ式」「ロイ式」などの
「物販ビジネス」を
副業ビジネスとしてスタート。


今回の場合、
パソコン1台とインターネット接続環境さえあれば
出張・転勤先含めて、
どこからでもできる
国内仕入・海外販売の
「ケイタ式」を行います。


「ケイタ式」の
「ポイント還元」も考慮しながら、
クレジットカードを10枚用意。


10ヶ月後で、
毎月40万手元に残る
収益が出る状態を
「ケイタ式」の目標として設定する。


「目指せ月商250万！」


利益率の高い、
中古品を中心に取り扱って行きます。


会社のお仕事は継続。


「ケイタ式」の日々の
商品の受け取り、
梱包、海外発送で
時間を取られるのは嫌なので。


その部分を中心に、
在宅外注さんにお仕事を
任せて行きます。


会社出勤前に2時間、
会社退社後に1時間、
毎日3時間「ケイタ式」に
時間を使いながら。


会社のお仕事は
就業時間中は、
サボること無く集中して取り組む。


その結果、
10ヶ月後には、
目標通り「ケイタ式」で
月商250万、手残り月40万
水準達成です。


ここまでで、
会社法人設立→銀行融資獲得（2ヶ月間）
→「ケイタ式」で月収40万（10ヶ月間）
たったの12ヶ月間で完了です！


会社からのお給料は、
生活費に充てますが、

入社4年目になり
給料が上がっても
毎月10万貯金は継続。


「ケイタ式」からの収益40万。


当初の500万の預金は
10ヶ月間で株式投資に
回し済みですが。


ここから、
「ケイタ式」からの収入に
バトンタッチ。


お給料から毎月10万捻出
「ケイタ式」から毎月40万捻出

毎月の「株式投資」積み立て資金50万は
以降も継続的に捻出可能。


毎月50万を、
引き続き証券口座を通して「個別銘柄」に
投資し続けるのです。


「個別銘柄」の目標利回りは
年間30％です。


既に「株式投資」にも、
50万+12ヶ月間＝600万
積み上がっている状態です。


「株式投資」の
運用結果としては、
1年間の継続で
690万に増えてました。


「株式投資家」としても、
小さくも大きな一歩を
踏み出すことになりました。




◯金融資産「5億円」までの「躍進」ステージ


「石の上にも3年」


サラリーマンとしての
お仕事は程々に、
あくまでも生活費を稼ぎ続ける目的で。

年収は700万・手取り560万

「ケイタ式」では、
月商1,000万・年商1億2,000万
・ポイント還元：600万
・消費税還付：1,000万
・利益：2,400万
忙しくならないように、
狙って年商1億2,000万に留める状態へと
成長しました。


物販の銀行融資は約7,000万。


サラリーマンの内に、
「住宅ローン」でマイホームを購入
ローン返済は月々15万。


住宅ローンの返済以外は、
「ケイタ式」のポイント還元だけで
生活費が賄えている状態（月50万ポイント）。


「株式投資」も
毎月50万の積み立て
開始から4年間が経過。


「株式投資」では元本2,400万が、
約4,500万まで増えました。


最初から投資を続けていた
「個別株」の成長の根拠が
変わってきたので一度利確。


証券口座の中に、
特定口座の源泉徴収20％が差し引かれて
3,600万円が振り込まれました。


こちらは一度
配当性の高い「投資信託」へ（毎月1％）
毎月36万の配当の流れを構築。


「ケイタ式」では、
毎年2,000万ほど所得が
取れる状態ですが、

自分ひとりの所得を増やしてしまうと、
所得税が上がってしまうので、
奥さんにもお給料を。


会社からのお給料と合わせて、
年収手取りは1,000万x2
（夫婦合計年収2,000万）


「ケイタ式」からの税金のかからない収入
「消費税還付」は毎年1,000万。


生活費は「ケイタ式」
ポイント還元で収まる範囲に留め。


次なる「個別銘柄」を見つけて、
毎月の「株式投資」額を
200万にペースアップして
コツコツ積み立て投資。


後7年だけ、
今の「2足のわらじ状態」を
継続することにします。


そして7年後・・・


「株式投資」の
「個別銘柄」積み立て投資額
7年合計1億6,800万（元本）。


「株式投資」の運用結果約
「5億5,600万」。


証券会社・特定口座の
明朗会計で20％源泉徴収後の
4億4,480万を獲得。


預貯金全て合わせると、
「合計5億円」以上もの現金が
銀行口座に積み上がっています。


ここまでに費やした年月
・第1ステージ：準備に丸3年
・第2ステージ：石の上にも3年
・第3ステージ：躍進7年


「三三七拍子の法則」


22歳スタートで
丸13年が経過。


35歳で「金融資産5億」以上を
持つ状態へと、
成り上がることができたのです。


毎月の生活費とは
完全に別で「金融資産5億円」です。


以上、
「転生したら22歳の朝だった件」の物語。


しかし、これは
現実として、

これからスタートでも
誰しもが
実現でき得ることなのです。


2024年からは、
完全無税の「新NISA」枠もあるので、

非課税運用枠は
夫婦合計で3,600万ですが、

さらなる「スピードUP」に
つながりますね。


いかがでしたでしょうか？


「金融資産5億円」があれば・・・

以降、年間5％の
元本保証性の高い
銀行口座・証券口座内で投資できる案件で
回し続けても年収2,500万。
（運用益の20％納税後・手取り2,000万）


ここで、
勤務していた会社を
完全に引退して
「F.I.R.E.」生活にするか？


さらなる高み、
「大富豪の領域」を
真剣に目指すのか？


それは、
ご自身の思い描く
「ライフスタイル」次第。


どちらにしても、

以降、
よほどアホな「散財」に走ったり、

怪しい「投資案件」に手を出して、

「飛んでイスタンブール」にならなければ。


「人生あがり」ですね。


「老後の2,000万問題」とは
無縁になりました。


「おめでとうございます！（祝）」


このように、
貯金だけを継続すると
33.3年かかってようやく2,000万ですが。


「貯金」の先を、
しっかり学びながら遂行できると。


たったの13年で、
「金融資産5億円」を目指せるのです。


結果の違いは明白ですよね！


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「北の物販大富豪一族直伝」
長期視点の「株式投資」で
資金を減らさずに増やす方法は？

1月18日（水）21時〜24時（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/



追伸2


自己資金要らず無在庫からできる海外輸出事業
「ケイタ式」第5期の説明会を兼ねた
セミナーを1月20日（金）21時〜

ミスタケイタも降臨して
生ZOOMLIVEで開催

ZOOMで直接参加する場合
https://ws.formzu.net/fgen/S49552024/


Facebookイベントページで
LIVE配信に参加する場合（ZOOMと同時接続）
「参加するボタン」を押しておくと通知が行きます
https://www.facebook.com/events/1199313207686782/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』10万スタート「金融資産5億円」のロードマップ