━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月14日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）手段を問わなければ凡人でも「金融資産5億円」目標達成可能


「年収目標2,000万円」
就労人口の0.4％
大人の偏差値77
の目標にしても。


「金融資産5億円」
世帯数の0.2％
大人の偏差値79
の目標にしても。


「サラリーマンでのみ」とか、
「今のビジネスでのみ」など、

手段を限定してしまうと、
物凄く難易度の高いお話に
なってしまいます。


それこそ、
「無理ゲー」と判断せざるを得ない
状況に陥ってしまうかもしれませんが。


あくまでも目標達成が全てであり、
達成手段を限定しなければ、

凡人生まれ、凡人育ちの、凡人でも、
後発スタートで達成可能です。


気をつけて欲しいことは、
非常に高い割合のケースで、
今のご自身の延長上に、

こうした数字の
目標達成はほぼほぼ存在
しないということです。


どれだけ頑張ってもムダ。


それこそ達成のためには、
能力だったり、
天才性だったりが、
求められてしまうと思います。


だから、
改めて考えて欲しいことは、
歩む「道」を選択すること。


「お金持ち」になることを諦めて、
これまでの人生の
延長上で惰性的に生きていくだけの
人生を送るのか？


本気で「お金持ち」を目指して、
5年〜10年という期限内に達成すべく
必要パーツを丁寧に備えるべく、
必要なことだけをやって行く
人生を送るのか？


ご自身の意思で
ご自身の「道」を選んで
突き進むことだと思います。




◯「サラリーマン」としての目標達成は「無理ゲー」


確かに世の中には、

「サラリーマン」でも年収2,000万円以上の
給与所得を獲得している人もいます。


「サラリーマン」でありながら、
「金融資産5億円」に達成している人もいます。


米国企業のサラリーマンともなれば、
年収数十億円・・・という、

ビジネス界の「大谷選手」のような
方々もゾロゾロといます。


だからと言って、
「サラリーマン」をしている自分が、
「サラリーマン」という限定された手段で、

「年収2,000万円」や
「金融資産5億円」の目標として定め、
そして実際に達成できるか？

と言えば、
かなりの「無理ゲー」と言えます。


そもそも「サラリーマン」という手段では、
年収1,000万円をもらえるように
なることさえ難しいのです。


上場企業に
勤務しているサラリーマンでさえ。


平均値で見てみると、
年収1,000万円以上を
確実にもらえる職位は「部長」です。


「年収2,000万円」ともなれば、
「部長」になっただけではダメで、

「役員」レベルに昇進して、
さらには素晴らしい実績を
組織として出せるようになれないと
もらえる年収ではありません。


その地点に到達できる
ロードマップを考えても、

まずは出世・昇進すれば、
「部長」「役員」になれる
席が存在する上場している
大手企業に就職できないと
お話になりません。


そのためには、
難関有名大学の合格＆卒業実績も、
最低限として必須です。


その上で、
自分と同じように、
有名大学を卒業して、

名の通った上場企業に
就職できた方々を底辺に。


着実に
出世・昇進を
繰り返して行く必要があります。


具体的に言えば、
社内の組織において、

「あなたについていきます！」
というフォローワーが、
50人〜100人はいないと、

こうした高年収をもらえるような
席を確保できないのです。


大多数の「サラリーマン」は、
今日時点においてそもそも論で、

大企業に勤務していないし、
有名大学の卒業実勢も持っていない。


たとえそれらの条件を
クリアできていたとしても。


「年収2,000万円」もらえる
位置まで来るためには、

入社してから20年〜30年間は
普通にかかってしまう。


しかし、
そうした高年収をもらえる
期間は極めて短い。


ほんのちょっとのミスがあったらだけ、
すぐに責任を押し付けられて
切られてしまったり、
54歳前後で役職定年を迎えたり。


あまりにも「無理ゲー」だし、

条件が揃っていても、
真剣に目指して獲得できても、

あまりにも「割に合わない」
挑戦であることが分かります。




◯「自営業者」としての目標達成は「無理ゲー」


では「自営業者」なら、
「年収2,000万円」や、
「金融資産5億円」の目標達成は
簡単なのでしょうか？


確かに世の中では、
「自営業者」として大成功して、
高い年収をもらえたり、
膨大な金融資産を持っていたり
する方もチラホラと目につきます。


しかし、
自営業者が、
その自営業者の活動の延長で、

「年収2,000万円」や
「金融資産5億円」を目指せるか？

というと、
これもまた「無理ゲー」と言えます。


そもそも日本は、
法人税も所得税も高いのです。


ビジネスで躍起になって
稼ぎまくっても、

この税金が重しとなって
行く手を阻みます。


1億円の収益を
出せたとしても、
法人税は35％。


全額所得で取ったとしても、
所得税は55％。


ガクンと目減りしてしまいます。


しかも、
ビジネスによって
その規模の収益を出すには、
一体どれだけの売上高を
上げれば良いのか？


そのために、
一体どれだけの従業員を
雇用して働かせる必要があるのか？


ほんのちょっと、
会社法人の活用方法や、
ビジネスの遂行方法を
間違っただけでも。


たちまちド派手に
「飛んでイスタンブール」です。


しかも、
自営のビジネスでは、
高い売上・利益の水準に
到達することそのものが
物凄く困難だし。


維持継続を
することはもっと困難。


それどころか、
まともにビジネスを
やってしまうと。


10年生存率が、
たったの1％と言われています。


100人が挑戦したとしても、
5年で90人がリタイアして10人になり、
残りの5年で9人がリタイアして1人になる。


その中で、
勝ち上がらないと行けない・・・

など、ここだけ切り取って考えると、
やはり「サラリーマンの方が安全」と
言えてしまうわけなのです。


巷でよく言われる、
「自営業者なんて
　特別な人達がなるもので、
　凡人のあなたにはムリですよ！

　夢や希望を抱くのはやめて
　大人しく真面目にサラリーマンを
　続けていた方が良いですよ！」

というのは、
間違っていないのかもしれませんね。


通常では、
沢山の従業員をいのままに操れ、
メチャクチャ切れるセンスや直感、
飛び抜けて天才的な人でないと、

自営業者として、
「年収2,000万円」や、
「金融資産5億円」など
達成できないわけなのです。




◯手段を問わなければ凡人でも目標達成可能


「年収目標2,000万円」
就労人口の0.4％
大人の偏差値77。


「金融資産5億円」
世帯数の0.2％
大人の偏差値79。


この数字が表している
「無理ゲー」レベルの激高難易度は、
やはり間違っていないわけです。


「サラリーマン」として
頑張り続けても。


「自営業者」として、
頑張り続けても。


僕たちのような
凡人生まれ、凡人育ちの凡人が、

それぞれの「道」で
頑張って目指しても、
夢や希望レベルのお話に
なってしまうのです。


けれども、
それは世の中の大多数の
方々と同じような考え方で、
同じような戦略術で取り組んだ場合・・・。


そこで登場するのが、
とっておきの「ノウハウ」。


誰しもが持ち得る
10万円スタートで
1代で三桁億の大富豪へとなられた御方の、

再現できる部分だけを
完全抽出して再構築した
メソッド。


それが『5ポケッツ戦略術』。

・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・物販会社法人でお金を回す
・株式投資でお金を増やす

・・・お金の五種類の活用方法を
丁寧に行うことで。


それぞれが、
凡人レベルの成果だったとしても、

「目標年収2,000万円」を
目標達成してもヨシ。


「金融資産5億円」を
目標達成してもヨシ。


その両方を目標達成してもヨシ。


「年収基準」でも、
「金融資産基準」でも、
自らの意思で狙って
目標達成できるようになります。


例えば、
「プラチナ」のFさんに
至っては約7年前は両親から引き継いだ
借金を背負った状態スタートで。


「5ポケッツ戦略術」の内、
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・物販会社法人でお金を回す
・株式投資でお金を増やす

この4つのパーツを揃えることで。


今では、
証券口座の中の金融資産額が、
「16億円」を突破。


昨年は「13億円」だったので、
同時に「年収約3億円相当※」に
なったことになります。

※利確しているわけではないので、
　厳密には「年収3億円」とは言えませんが
　約1年間の純増金融資産額から計算した「相当」。


これとは別に、

株式投資からの
配当収入だけでも
年収6,000万円ほど
ありますので。


「年収2,000万円」

「金融資産5億円」

その水準を、
遥かに超えた水準に
到達していることになります。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切不問。


凡人生まれ、凡人育ちの
凡人の僕たちでも。


「唯一無二」
5年〜10年で「金融資産5億円」の
「お金持ち」を目指せる戦略術。


人生をかけて挑戦する
意味と価値があると思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』手段を問わなければ凡人でも達成可能