━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年11月9日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）気づかぬうちに貧乏になる日本人（動画）


なぜ
あのブランド品は
どんどん高くなるのか？


なぜ
一食1000円以下の定食が
今は見当たらないのか？


日々の生活の中で
ふと疑問に思うことがある。


生活を取り巻く
あらゆるものの「価値」は
劇的に変容している。


気づかぬうちに
貧乏になっている状況下で、
資産形成の羅針盤は
果たして正確に機能しているだろうか？


かつてないほど
目まぐるしい
時代の流れの中で、

「正しい情報」を掴み
「賢い行動」を選択することが
重要になっている。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

現代社会を勝ち抜くための本質的な洞察と
明日から実践できるヒント

についてお話しさせて頂いた。


億り人への道は
決して夢物語ではないが、
そのためには
「今」何をすべきかを
正確に理解する必要がある。




◯リアルビジネスの厳しさとAI時代の「人間力」


最近、
飲食店に足を運ぶ機会が多くあった。


店員さんが
注文を取りに来ることがなく、
QRコードでの注文が主流となっている。


これは、
効率化の象徴だが
裏には「人件費削減」という
現実的な課題がある。


では、
これから全てが
AIやロボットに
置き換わってしまうのだろうか？


当面の間、
デリバリーロボットが
街中を走り回ることは
難しいだろうと考えている。


理由は、
自動運転の車でさえ
まだ事故を起こしており、
無秩序な人間の世界で
ロボットが動くのは困難と考えられるため。


もし
事故を起こせば、
損害賠償の問題が発生するし、
ロボットに対して
感情的に接する人間もいるだろう。


つまり、
「無秩序な状況」や
「人間的な感情」が絡む領域は、
AIやロボットが代替しにくい。


これは飲食業全体にも言える。


いくら
素晴らしい料理を提供しても、
それをお客さんに伝え
満足させる「サービス」がなければ
ビジネスとして成り立たない。


高級カウンター寿司や
目の前で調理する鉄板焼きなど
「人間しかできない」体験を提供する
飲食店は今後も生き残るだろう。


飲食店は

「物販・サービス・情報」

という
3つの要素を全て兼ね備えた
複雑なビジネス。


「物販」
食材の在庫管理や鮮度維持

「サービス」
顧客とのコミュニケーションや提供する体験

「情報」
SNSでの情報発信


これら全てを高いレベルで
提供するのは至難の業。


だからこそ、
「人間力」が問われる
ビジネスの難しさを
改めて認識すると同時に、
そこにこそ新たな価値が生まれる
可能性も感じている。




◯加速する物価上昇と資産形成への意識変革


現代社会はあらゆる面で
「価値」の変容を経験している。


若い頃には
500円で食べられた定食が、
今では1000円以下では
なかなか見当たらない。


ブランド品もそう。


僕が大学生の時に買った
あるブランドの財布は5万円だったが
今では5万円で買える同ブランド品は
キーホルダーくらいだろう。


当時15万円だったリュックも
今では30万円以上する。


住宅価格の高騰も著しい。


東京のマンション平均購入価格は
1億1000万円を超え
ある地域のタワーマンションが
昔の2倍近い価格になっている。


これらの現実を見れば
生活コストがいかに上昇しているかが分かる。


物価が上昇し
現金の価値が目減りする中で、
貯金だけでは
資産は増えないどころか
実質的に減っていく。


昔は
1億円を定期預金に入れると
年間1000万円の利息が入り
働かなくても豊かに暮らせた時代もあった。


まさに「貯金神話」の時代。


しかし、今は状況が違う。


だからこそ
「資産形成」への
意識変革が求められる。


日本に住む
4424万世帯の金融資産を
ピラミッドで表した資料を見ると・・・

億り人と呼ばれる層が
いかに希少であるかが分かる。


「3年で1億を達成する」

という目標を掲げ、
着実にその階段を登っている
L君やクボケン。


彼らの姿は、
決して夢物語ではない
現実的な億り人への道筋を
示してくれている。


しかし、
そのためには
ただ漠然と貯金するのではなく
「今」そして「未来」を予測し
適切な投資戦略を立てる必要がある。


僕の経験から言えば

「お金を2倍にしたくらいで
　満足してはいけない」

という認識を持つことが重要。


20年間で
資産が2倍になったとしても
物価上昇を考慮すれば
それは非効率な場合もある。


常に「加速」というキーワードを意識し、
資産を増やすことを真剣に考え続けている。




◯「逃げる戦略」と成長株投資のマインドセット


資産形成を加速させる上で
時には「逃げる戦略」も重要になる。


一つの例として、
独自のノウハウで、
短期間で成果が出た
融資の戦略について
お話しを進めていった。


融資とは、
本来「使うお金」と
「増やすお金」に分けられるが、

飲食業のように
本当の意味で「使うお金」を借りると
利益から返済しなければならず
非常に厳しい現実がある。


しかし、
融資を「増やすお金」として活用する場合
戦略を活用することで、
資産を大きく増やせる可能性がある。


S太郎さんも現在
2年間の据え置き期間がある
融資を活用しており彼には、

「その資金を最大限に生かし
　資産を増やすことに集中しましょう」

とアドバイスしている。


これは、
単なる資金繰りの話ではなく
資産形成を加速させるための
戦略的な視点になる。


僕たちが実践している
成長株投資のマインドセットは
これと密接に関わっている。


株価変動に
一喜一憂するのではなく、
長期的な成長を見込んで
買い増し続ける姿勢が重要。


僕自身
過去にはある成長銘柄を
安値で買っていたにもかかわらず
その後高値でさらに買い増している。


「高値掴み」に
思えるかもしれないが、

成長性を信じ、
過去の取得価格にとらわれないことで
結果として大きな利益に繋がっている。


「あの時もっと安かったのに」・・・

と過去の価格に囚われていれば
永遠に投資のチャンスを
逃してしまうだろう。


常に未来を見据え
「待つことによる機会損失」
を最も恐れる。


だからこそ
良い銘柄と判断したら
迷わず行動に移す。


そして、
この情報過多の時代に
最も大切なのは
「正しい情報を見極める力」と
「余計な情報を遮断する力」。


世の中には
一般的な投資手法を推奨する
耳障りの良い言葉が溢れているが
それが本当に資産形成に役立つのか
疑う視点を持つ必要がある。


いつのタイミングで、
資産を大きく伸ばすことができるのか？


それがいつ、
どのような形で来るかは
まだ分からないが
その「ネタ」を
事前に知っているだけで
行動は大きく変わるはず。


臆病になるのではなく
チャンスとして捉え
準備を怠らないこと。


ただ「お金持ち」になるだけでなく
「時間・場所・お金の自由」を
手に入れるためにこの道を歩み続けている。


行動なくして変化はないのだ。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・飲食店の多岐にわたる経営課題とは？
・AIが進化してもデリバリーロボットが普及しない理由とは？
・金融資産ピラミッドが示す現代の富裕層と一般層の格差とは？
・億り人を目指す上で具体的な目標設定と達成時期とは？
・不動産投資の収益性と株式投資の成長性を比較すると？
・株式投資における「ガチホ」戦略の成功要因とは？
・ChatGPTを活用した株価チャート分析のメリットとは？
・個人投資家が陥りやすい「待てない」心理とその対策とは？
・事業融資の返済猶予（リスケ）を成功させるノウハウとは？
・飲食業の融資が他のビジネスより厳しいとされる理由とは？
・現代における生活費やブランド品の価格高騰の背景とは？
・成長株投資で「高値掴み」を恐れないマインドセットとは？
・Instagramリールで視聴者の心をつかむコンテンツ作りとは？
・次の株式市場の「大暴落」はどのような要因で起こるのか？
・現金資産の価値が減少する時代における「貯金」の真の役割とは？
・投資における機会損失を最小限に抑える行動原則とは？
・NVIDIAやCW（クラウドストライク）のような有望な成長株を見極める視点とは？
・億り人を目指す上で避けるべき「質の低い情報」とは？
・投資家の性格が投資結果に与える影響とは？
・短期的な株価変動に惑わされないための「修行」とは？


に関して
1時間1分37秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』気づかぬうちに貧乏になる日本人（動画）