━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月26日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金」と「価値」と「価格」の本質（その1）


ビジネスマンとしても、
株式投資家としても、

どちらにも共通的に必要になる、
「「お金」と「価値」と「価格」の本質」
について、

数回に分けて、
お話していきたいと思います。


まずは、
あなたに質問です。


「あなたはどうして
　「お金持ち」になりたいのですか？」


回答
「沢山の「商品（モノ・サービス・情報）」が
　買えるから」
というところでしょうか？


「お金」には
「商品（モノ・サービス・情報）」との
「交換機能」があります。


さかのぼれば、
Society1.0「狩猟時代」。


山でイノシシを狩る人がいて、
海で魚を捕るがいて、

人は、イノシシと魚を
交換することを覚えました。


「物々交換」です。


当時は、
冷蔵庫など存在しません。


お肉を新鮮な状態で
長期保存できなかったので、
「物々交換」はとても不便でした。


そこで、
「貝殻」を仲介させる
ようになりました。


「貝殻」は、
お肉や魚の現物と異なり
腐りません。


いつでも「貝殻」1枚で
魚一匹と交換できる、
「保存機能」がある。


これが元々の
「お金」の成り立ちです。


買う、財、資、貯

・・・お金にまつわる漢字に
「貝」が入っているのも
その名残りです。


これと同時に、
「お金（貝殻）」に
「価値尺度機能」が
誕生しました。


例えば、
・魚一匹：貝1枚
・イノシシ肉一切れ：貝2枚
・牛肉一切れ：貝3枚


「貝殻＝お金」を
基準にした「ものさし」です。


こうして、
「お金」には、

交換機能、

保存機能、

価値尺度機能があり、

これを下支えするのが、
発行元（国や地方自治体）の信用力。


みんなが「お金」として
安心して使えるようになったことで、
「お金」の流通につながりました。


その「お金」と交換できる、
数あるモノの一つに、

企業が発行する「株」が
誕生したわけなのですが。


その「株」の価格である
「株価」が高いのか？安いのか？


「株式投資家」として、
「株価」というものを、
解釈していくお話にもつながります。


同時に、
僕たちが小規模事業者として取り組む、
ビジネスにもつながるところです。


「お金」とは？

「価値」とは？

「価格」とは？

まずは、
「価格＝価値」では無いことを
理解する必要があります。


「お金」「価値」「価格」


それぞれの
本当の言葉の意味と
相対関係を理解することが、

株式投資でも、ビジネスでも、
どちらでも成功できる
「修羅」へと昇格する第一歩でもあるのです。




◯「価値」と「価格」は全く別物


「あなたは「福袋」を
　買ったことがありますか？」


欲しい物、欲しくない物、
ガチャ的に色々入っていますね。


あらかじめ中身が見える「福袋」、
買うまで中身が分からない「福袋」と、
2種類が存在しますが、

どちらにしても、
「定価の何分の1でお得」だったとしても、
結局は必要の無いものばかり
ということが多いです。


「福袋」が
僕たちに教えてくれることは、

「安いモノ」に
「価値」があるわけでは
ないということです。


世の中の大多数の人たちは、
「安いモノ」「お得なモノ」に
「価値」があると考えています。


また、
僕が高級時計ROLEXの
「デイトナ白」を
定価175万円で購入した時に、

知人が同じくROLEXの
「デイデイト・ダイヤまみれ」を
定価1,750万円で購入していました。


多くの人たちは、
より価格が高い、
定価1,750万円の方に
「価値」があると考えてしまいます。


実は、
この「安いモノ」に価値を抱くのも、
「高いモノ」に価値を抱くのも、
「投資家としての視点」で言うと
間違っています。


なぜなら「価値」と「価格」は
全く別物だからです。


「価値」は自分で決めるものであり、
「価格」は他人が決めるものです。


もう少し深堀りして行きましょう。


近年では誰しもが使っている
「パソコン」ですが、
基本機能は「パソコン」であれば、
ほぼ同じですね。


パソコンを仕事で使えば、
計算したり表を作ったりできる。


遊びで使えば、
ゲームをしたり、
動画を視聴したり
音楽を聴いたりできる。


何か知りたいときには
「インターネット」で調べられるし、
友達と連絡を取りたいときには
「Eメール」を送れる。


使う人や目的によって、
いろんなことができるのが
パソコンですね。


けれども、
現在一般的な「パソコン」を
安く購入しようと思えば、
8,000円〜5万円程度の価格帯で
購入できてしまいます。


この価格帯でも、
「パソコン」としての
基本機能は全て網羅されています。


一方で、
Apple社の「MacBookシリーズ」のように、
全く同じ基本機能を持つ
「パソコン」でも、

一台20万円〜30万円以上の価格帯で
売れているものもあります。


価格差数十倍ですが、
「機能的効用」は
安いパソコンも
高いパソコンも同じです。


それでも、
高い価格帯のパソコンも、
今なお世界で売れ続けています。


それはどうしてでしょうか？




◯なぜ「VAIO」は「MacBook」に大敗したのか？


日本メーカー発の
「パソコン」の大敗の
原因を探ってみましょう。


日本メーカーのパソコンと言えば、
一昔前ならSONYの「VAIO」が
有名でした。


しかし、
残念ながら、

Apple社から「MacBook」が
発売されてから、

「VAIO」は駆逐されて、
世界市場から
その姿を消すことになりました。


どちらも
「パソコンの基本機能」としては
同様のものを持っていました。


なぜ、
「VAIO」は「MacBook」に
負けてしまったのでしょうか？


実は「VAIO」は、
「ものづくり」と
「価値創造」で大敗したのです。


SONYの「VAIO」の特徴
・日本人的に面積を小さく
　小型にコンパクトにまとめた
・金型を作って、金型でプラスチック成形し、
　組み合わせて作る
・ボディに何百円しかかかっていない
・プラスチックだと強度が
　足りなくて薄くできない
・厚くてコンパクトなパソコン


Apple社の「MacBook」の特徴
・画面を極力大きくして
　極限に薄くするアルミ削り出しボディ
・工作機械で5軸制御立型MCを使って
　アルミの板から削り出す
・一枚作るのに何千円〜1万円もかかる
　一台5,000万する機械をズラッと並べて
　あえて生産性の低い生産方法で作る
・ムダなボタンが無い洗練されたボディ
・一カ国ごとにローカライズして
　商品投入するのではなく、
　最初から世界言語を導入したパソコン


Apple社の「MacBook」は、
ユーザーエクスペリエンス（価値創造）に
影響を与えました。


しかし、
当時のAppleの「MacBook」の
パソコン自体の機能は、
SONYの「VAIO」よりも
劣っていたのです。


SONYの「VAIO」は、
Apple社の「MacBook」に、
スペックで負けたのではなく、

ものづくりの発想・価値創造で
負けてしまったのです。


「MacBook」は、
アルミ削り出しボディの
「かっこいい（個人の主観）」で
「高級感（個人の主観）」のあるパソコン。


「スタバ」でパチパチしてるだけで
「オシャレ（個人の主観）」だし
「仕事できそう（個人の主観）」。


「VAIO」が「MacBook」よりも
劣っていたのは、

「機能的効用」部分ではなく、
「意味的効用」部分だったのです。




◯


「モノ余り」の現代社会では、
人々は「機能的効用」以外の
様々な「意味的効用」を
求めるようになりました。


「機能的効用」は
誰が評価しても同じ「客観」です。


「意味的効用」は人によって
評価が異なる「主観」です。


そんな中で、
「価値」の高い商品（モノ・サービス・情報）とは？


「機能的効用」を抑えながらも
「意味的効用」が重要視された商品だと、
言語化できます。


Society4.0「情報社会」を経て、
敗者となり、
世界中のパソコンコーナーから
姿を消したSONYの「VAIO」と。


今なお、
世界190カ国に流通させている、
勝者となったAppleの「MacBook」。


この両商品の違いを比較してみると、
良く見えて来る部分です。


価格帯そのものが安くても、
「パソコンの基本機能」は
全て網羅されていても、
負けてしまう

「VAIO」をはじめとした、
有象無象のメーカーのパソコンたち。


価格差数十倍高くても、
「スタバ」でパチパチしてるだけで
「オシャレ」だし
「仕事できそう」という、

一見すると意味不明な
「個人の主観」に指示された
Apple社の「MacBook」。


この比較で見えてくる
「価値」の正体とは？


「価値」とは、
「機能的効用」＋「意味的効用」。


「価値」が高い商品とは、
誰が評価しても同じ
「客観」的な「機能的効用」を抑えながらも、

人によって評価が異なる
「主観」的な「意味的効用」が
重要視された商品であると、

言語化できるのではないでしょうか？


これは、
僕たちのお仕事・ビジネスにも
活かせることですね。


サラリーマンの「就労」。


自営業者の「ビジネス」


「機能的効用」を追い求める
お仕事やビジネスを営む人は、
他の人や他社と差がつきません。


会社からも業界からも
淘汰されてしまうでしょう。


「意味的効用」を創れる人が
「価値創造」ができて、

仕事に「価値がある」と見なされ、
会社からも業界からも
求められるようになります。


「価値」の本質を
見極められるようになると、

個人としても「価値創造」活動が
できるようになるし、

株式市場で「価値創造」活動が
できている企業を、
見分けられるようになりますね。


　　　　　　「価格とは？」につづく


　　　　　　　　　　　　真田孔明




※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/1-e30ktvp

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』お金/価値/価格の本質（その1）
