━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・己未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」5月以内に絶対ゼロイチになろう！ ゼロイチ合宿開催
　　　　https://youtu.be/4ca201EDnhk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」ゼロイチに必要「アカウント準備手順」無料プレゼント


「ケイタ式」のゼロイチに必要な、
「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
を無料でプレゼントします。


「ケイタ式」によって、
eBay販売できるまでの準備

1、Payoneerアカウント開設（約1時間）
2、eBayアカウント開設（約30分）
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理（約2時間）


マニュアルに沿って
実質合計作業時間
たったの3時間半で、

「ケイタ式」に取組むまでの
下準備が完了してしまいます。


「３」の紐づけ処理の審査完了、
eBayのアカウントで
商品の販売ができるように
なれてしまうのです。


ただし、
途中でPayoneerの開設と
eBayとPayoneerの紐付けに
審査があるために、

１～３の完了までには、
7日～10日ほどかかりますので、
早めの準備をお願いします。


5月22日（日）、27日（金）には、
オフの世界で監禁遂行型の
「ケイタ式」ゼロイチ合宿も開催します。


「今年こそは「ケイタ式」で
　稼げるようになりたい！」


という場合、
2022年の年末商戦を
活かさない手はないですが。


今月中にはゼロイチになり、
軌道に乗せないと、

「年末商戦」の力を
最大限に活用できなくなりますので、


「いつかは私も
　自力で稼げるようになりたい！」
と考えている場合は、

これ以上、
先延ばしをすることなく、

オフの世界で開催する
「ケイタ式ゼロイチ合宿」も
併せて活用頂き、

今月中に「ケイタ式」で
ゼロイチになっておくことを、
推奨致します。


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
マニュアルを無料でプレゼント
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/




◯「ケイタ式・ゼロイチ合宿」を開催します


「ケイタ式」で
ゼロイチになるためには、
最初の準備段階を突破するべく。


商品の検索→出品→販売
までの作業をクリアする
必要があります。


売れたら、
日本の小売店で仕入れて
配送するだけです。


仕組み的には、
物凄く簡単で。


本来難しいことは
何一つありません。


世の中に数ある
ビジネスモデルの中で、
最も抽象度が低く、
簡単と言えるモノの
一つでもあります。


ところが、
このスタートアップ部分を
「後回し」にしてしまうと。


「後回し」が癖になって、
結局取り組めなかった・・・
ということにもなりかねません。


「ケイタ式」という
「やり方」を知ることができたのに、
実行できなかった・・・。


ということほど、
もったいないことはありません。


そこで、
「ケイタ式」のゼロイチ作業
完遂を目的とした。


オフの世界、
会議室に監禁する形で、

ミスタケイタから直接教わりながら
執り行う「ケイタ式ゼロイチ合宿」を
開催することになりました。


「ケイタ式ゼロイチ合宿」
・5月22日（日）終日
・5月27日（金）終日


動画：「ケイタ式」ゼロイチは初月が超重要！
「地獄の合宿」へ
https://youtu.be/SGP6DGmL6ZU


「ケイタ式」は、
真剣に取り組まれた方々なら
誰しもがゼロイチになり、
稼げるようになれるビジネスモデル。


・・・と力強く言えますが、
右も左も分からない状態スタートで、

新しいことを学びながら、
ゼロイチ作業を突破しないと
稼げるようになれません。


とても当たり前の
ことを言っていますが。


上司・先輩たちの
目がキラリと光っている
勤務している会社の中では、
真面目に仕事することが
できるけれども。


一人では途端に
意思が弱くなって、
先延ばしにしてしまう
癖がある方々もいらっしゃいます。


これまで、
パソコンを使った
ビジネスを立ち上げたことが
無い方々も・・・。


その場合、
せっかく手元に
「ケイタ式の設計図」が手に入っても。


ほんのちょっと
分からないところが
出てきただけで。


「後でやろう・・・」
となってしまい。


先延ばしぐせが、
さらなる先延ばしを呼び、
気がつけば数年経過していた・・・。


なんてことも、
起こってしまうことが、
容易に想定できます。


「自営業世界」では、
稼ぐのも自由ですが、
稼げないのも自由。


本当はその時点で、

「自営業者の世界からは
　さようなら！」

と言われても
おかしくは無いのですが。


ゼロイチの部分さえ
クリアできれば、
その後気持ち的にも

ビジネスに真剣に取組むことができて
軌道に乗せられる。


という方々も
多くいらっしゃることも
知っています。


ということで、
「ゼロイチさえ突破できれば・・・」
という部分を。


オンラインで、
誰も監視の無いところで、
「自力で全てやってきてくださいね！」
としてしまうと。


また、
「後でやろう・・・」
という癖が出てきてしまう
恐れもあるので。


体育会の部活動を
イメージした。


逃亡や後回しが
できない環境下で、

半ば強制的に
ゼロイチをさせてしまおうという
合宿イベントを、

ミスタケイタご本人が
直接降臨&指導する形で、
開催することになったのです。




◯「ゼロイチ合宿」までに準備をする「開設と紐付け」


ただし、
100%全て「ゼロイチ合宿」の中で
できるのか？


というと
そうではありません。


「Payoneer」という
売上を受け取る口座の開設。


販売プラットフォームとしての
「eBay」のアカウント開設。


「PayoneerとeBay」の
アカウントの紐付け。


この「3ステップ」だけは、
予めやって来てもらう必要があります。


1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理


この部分の作業的には
合計でも3時間半位で
終わると思いますが。


PayoneerとeBay側の
審査を待つ必要があるため、
どうしても7日間〜10日間程の
期間がかかってしまいますので。


これは流石に、
合宿の中でできません。


そこで、
「ケイタ式・ゼロイチ合宿」に
参加するためには。


必ずこの「PayoneerとeBay」の
開設と紐付けに必要な
作業は完遂した状態で、
臨んでもらう必要が出てきます。


また、
いくらなんでも、
これから「パソコン一台で
ネットビジネスで稼ぎたい！」

と考えている方々が、
自力で「PayoneerとeBay」の開設も
マニュアル通りにできない・・・
となってしまった場合。


「ケイタ式」が
抽象度が低く、誰しもが・・・
と言っても、

流石にその基準にさえ達しない
ことになってしまいます。


そもそも
自営業の世界は、
やるのも自由、
やらないのも自由。


しかし、
やらない者は
淘汰されるだけです。


物凄く簡単な、

「PayoneerとeBay」の
開設と紐付けさえ、
自力でできない・・・

という場合は、

そもそも論で、
自営業者の世界に
来ようとすること自体
間違っているかもしれない・・・。


つまり、
「ネットビジネス」の道は、
完全に諦めて、

就労の道に
徹した方が賢明という
判断ができてしまいます。


実際世の中の
就労人口の8割は、
会社に就労している
サラリーマンなので。

無理やり2割の自営業者の中に
入ろうとすること自体に
疑問が生じてしまうような
レベルのお話とも言えます。


就労人口の内訳
・8割：サラリーマン
・2割：自営業者


自分以外の第三者が
立ち上げ経営している会社の中で、
従業員の一人として就労。


毎日自分の
10時間程度の時間と労力を
提供することで。


安定・安心の
お給料をもらい続けている
人生の方が「シアワセ」を
感じるかもしれません。


なぜなら、
「ケイタ式」という
低い抽象度のビジネスで、
ゼロイチになれないとしたら。


他にどんな道で、
ゼロイチになれて、
稼げるようになれるのか？


自営ビジネスの
現実を見据えると、
アイデアが全く浮かびません。


自力で、

1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理


この「3つのステップ」を
やってこれないとしたら。


自営業者として
自力で稼ぐ道
そのものを諦める・・・。


そのくらいの
決意と覚悟を持って、

慎重かつ真剣に、
マニュアルを熟読して、

「ゼロイチ合宿」当日までに、
任務完了してもらいたいと思います。


ということで、
「ケイタ式」のゼロイチ準備に必要な、
「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」を
フォームから入手。


アカウント「開設&紐付け」までを
完了頂き。


「ケイタ式ゼロイチ合宿」当日は、
身一つ、パソコン一台だけを手に、
会場入りしてもらいたいと思います。


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
マニュアルを無料でプレゼント
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/



動画：「ケイタ式」ゼロイチは初月が超重要！
「地獄の合宿」へ
https://youtu.be/SGP6DGmL6ZU


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「ケイタ式」ゼロイチ資料・無料プレゼント