━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年1月2日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本日朝10時〜「テンバガー」獲得戦略2026（2日目）


◯40代が直面する「見えない崖」と未来


昨日、2026年の元旦。


新たな年の幕開けと共に開催した
「米国株テンバガー（10倍株）獲得戦略2026」


正月早々にも関わらず、
未来を変えようとする
熱い志を持った同志たちが集結した。


その熱気は、
ZOOM画面越しの僕にも
痛いほど伝わってきた。


さて、
今日は1月2日。


世間はまだ、
お節料理とお酒に酔いしれ、
こたつの中でまどろんでいる頃だろうか？


しかし、
僕たちには休んでいる暇はない。


なぜなら、
僕たち40代、50代の足元には、
「見えない崖」が
口を開けて待っているからだ。


仕事も家庭も、
一番脂が乗っている時期に見える。


部下を持ち、
責任ある仕事を任され、
年収もそこそこあるかもしれない。


しかし、
その裏側で、
残酷なタイマーが
カチカチと音を立てて進んでいることに、
多くの人は気づかないふりをしている。


55歳前後で訪れる「役職定年」、
ここで年収はガクッと落ちる。


60歳での「再雇用」、
さらに給与は削ぎ落とされる。


そして65歳からの「年金生活」、

生活水準そのものを、
根本から作り直さなければならない。


あなたに一つだけ、
残酷な質問をさせてほしい。


「10年後も、今と同じペースで、
　同じ熱量で、働ける自信はありますか？」


体力の問題だけではない。


AIによる自動化、
止まらない少子高齢化、
崩壊寸前の社会保障、
重くのしかかる税負担。


「頑張って働く」


ただそれだけでは、
未来の不安が消えない時代に、
僕たちは突入してしまったのだ。


だからこそ、
この10年で本気で考えるべきは、


自らの労働力で
“稼ぐ力”を上げることではない。


“稼いだお金が、
　勝手に増えていく仕組み”

これを完成させることだ。


その現実的な最短ルートこそが、
NISAという聖域をフル活用し、
世界の成長を丸ごと取り込む

「米国株の長期投資」

これに他ならない。




◯昨日の参加者が目撃した「真実」


昨日の元旦セミナー。


参加者たちの声を紹介しよう。


彼らの言葉の中に、
あなたが今日、
この情報を掴むべき理由が詰まっている。


まずは、
サラリーマンでありながら
経営者としての顔も持つ、T.I.さん。

「現状を詳しく知ることができました」

短い言葉だが、
その重みは深い。


多くの人は、
自分の置かれている
「現状」すら直視できていない。


茹でガエルに
なりかけていることに気づかず、
ただ漫然と過ごしている。


まずは「知る」こと。
そこからしか、
脱出の道は拓けない。


そして、
50代サラリーマンのH.K.さん。

「他国から資金が膨大に流れ込む構造や
　高い利益率を確保するビジネスモデル、
　株主重視の姿勢、一流人材の確保など、
　米国成長株一択の理由がとても明確で参考になった」

まさに、その通りだ。


なぜ、日本株ではなく、
米国株なのか？


それは感情論ではない。


世界中のマネーが、才能が、
そしてイノベーションが、
米国に集中する「構造」があるからだ。


ハーバードやスタンフォードを出た
世界最高峰の頭脳たちが、
僕たちの代わりに
24時間365日、
必死に働いて利益を生み出してくれる。


僕たちは、
その「オーナー」になるだけ。


これを僕は
「バトンタッチ大作戦」
と呼んでいる。


自分が汗水垂らすのではなく、
天才クンたちにバトンを渡す。


40代のサラリーマン、J.W.さんも
こう語っている。

「今後5〜10年成長するかという
　判断基準で銘柄選択する視点」

そう、
デイトレードのような
ギャンブルではない。


企業の「成長」に投資する。


5年で5倍、
10年で10倍。

けれども、
案外5年で10倍になる。


これが「テンバガー」の正体だ。


30代サラリーマンのN.K.さんが

「正攻法でコツコツ積み重ねることが
　大切と改めて考えた」

と感想をくれたように、
魔法のような裏技はない。


しかし、
王道こそが、
最短・最速の近道なのだ。




◯「物販×融資×株」禁断の方程式


しかし、
ただNISAで米国株を買うだけでは、
「5億円」という資産には届かない。


時間がかかりすぎるのだ。


そこで僕が提唱しているのが、
「禁断の帝王学」とも言える
独自の方程式だ。


昨日のセミナーで、
40代の会社経営者、S.I.さんは
こう漏らした。

「会社経営と融資を株式投資に結びつけて
　資産構築する考え方が新鮮だった。」


鋭い視点だ。
そして、こここそが、

一般の投資家と
僕たち「北の株式投資大学」の
決定的な違いだ。


通常、
投資の原資は
「給料の余り」だ。


生活費を切り詰め、
残った数万円を投資に回す。
これでは、ラットレースを抜けるのに
数十年かかってしまう。


だが、僕たちは違う。


まず「物販会社」を設立する。


物を右から左へ流す
シンプルなビジネスで、
まずは「事業実態」と「黒字決算」を作る。


そして、
その信用をテコに、
銀行から「融資」を引く。


数千万円という資金を、
低金利で調達するのだ。


その資金を、
成長し続ける「米国株」へ
（もちろん、法的なルールと
　テクニックを駆使して）投じていく。


銀行の金利が数％、
米国成長株のリターンが年平均20〜30％。


この「利ざや」こそが、
資産拡大のスピードを
爆発的に加速させるエンジンとなる。


40代経営者のH.S.さんが

「以前参加させて頂きましたが、
　改めて参考になりました」

と言ってくれたように、
このスキームは一度聞いただけで
全てを理解するのは難しいかもしれない。


だからこそ、
何度も聞き、
脳にインストールする必要がある。


不動産ではない。
暗号通貨でもない。
FXでもない。

「物販×融資×米国株」

このトライアングルこそが、
凡人が一代で富裕層へと駆け上がる
唯一無二の「禁断の抜け道」なのだ。




◯10年後、あなたはどこにいる？


想像してみてほしい。


10年後の今日、
2036年のお正月。


あなたはどこで、誰と、
どんな景色を見ているだろうか？


「あの時、参加しておけばよかった・・・」


寒空の下、
老後資金の不安に怯え、
変わらない日常の中で
後悔の溜息をついているのか？


それとも、

「2026年の正月、あの日が人生の転機だった」

南の島のプールサイドで、
大切な家族と共に
グラスを傾けながら笑っているのか？


選択権は、今、
あなたの手の中にある。


本日、1月2日（金）朝10時。


昨日に続き、
「米国株テンバガー（10倍株）獲得戦略2026」
をZOOM生ライブで開催する。


これは単なる
情報提供の場ではない。


本気で金融資産5億円を目指す
同志を募る、
真剣勝負の場だ。


＜セミナー内容＞
◆第1部：なぜ「国民総・株式投資家」に
なることが求められているのか？
◆第2部：「NISA」を活用した株式投資！5つのポイント
◆第3部：不動産、暗号通貨、FXではなく「株式投資」一択の理由
◆第4部：大富豪が行っている資金蓄積を加速させるシステム
◆第5部：「テンバガー」を目指す米国株式投資法


さらに、
今回参加された方には、
お年玉として特別な特典を用意した。


「収録動画」のプレゼントに加え、
通常10万円いただいている
僕との「個別面談」を、
なんと「無料」で実施させていただく。


あなたの現状を分析し、
サラリーマンとしての属性、
あるいは経営者としての現状から、

・どのようにして「物販」を立ち上げるか？
・どうやって「融資」を引き出すか？
・どの「米国株」に投資すべきか？

僕が直接、
マンツーマンでアドバイスする。


もう、迷っている暇はない。


2026年からロケットスタートを切り、
共に「テンバガー（10倍運用）」を
現実に成し遂げよう。


間もなく10時。
ZOOMの向こう側で、
あなたとお会いできることを
楽しみにしている。


2026年元旦・伝説の幕開け
「テンバガー」戦略セミナー＆説明会

・日程：本日1月2日（金）
・時間：10時開始
・形式：オンライン（Zoom）
・参加費：無料

参加申し込みはこちらから
https://m.kitasociety.com/260101-02-f


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2026WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』本日10時〜「2日目」の生ライブ開催