━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・甲辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:Foxニュース「ワクチン接種」について  対談ミスタダイス
　　　　　https://youtu.be/qlLZEkAZgWY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）35歳からの「総合職」転職活動のツボ（動画）


孔明
「35歳でこれが分からないと
　これから雲泥の差になります。」


今年35歳になる
現役サラリーマンのKさん。


勤め先の売上が、
一昨年と昨年比で半減し
転職先を探している最中。


業界自体は
右肩上がりで絶好調だが、

だからこそ
厳しくなるスキームのため
苦境に陥っているようだ。


30社に履歴書を送り
10社の面接を受けたが、
採用されるに至っていない。


なぜ
絶好調の業界にいるのに
転職先が決まらないのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

35歳からの転職活動のツボ

などについてお話させて頂いた。




◯転職活動で見るべきところ


孔明
「Kさんは最近どうですか？」


Kさん
「自分がいる会社が
　潰れかかっているので
　転職活動しています。」


孔明
「同じ業界で働くZさんから
　何かアドバイスありますか？」


Zさん
「他のジャンルは
　みんな好調のようですよ。」


今の時代、
夏は冷房がかかって
冬は暖房がかかっている
場所で働けるだけましと思って
転職活動したほうがいい。


その上で、
同じ業界なら
いつでも・どこでも・だれとでも。


様々な人と
コミュニケーションを
取ることが重要になる。


Zさんにお話を聞いただけで
複数のアイデアが出てきたように、

いろんな人が
いろんなことを知っている。


今いる会社の中だけで
お話していると、
視野が限られてしまう。


会社や職業だけを
ひたすら調査していても
なかなか採用には至らない。


この視点が抜けていたことが、
Kさんのある癖に現れているのかもしれない。




◯退職を告げると10社からオファー


孔明
「去年は何社位
　受けたんですか？」


Kさん
「履歴書を30社に提出して
　面接まで行ったのは10社です。」


孔明
「就職活動する時に
　ベースで書くものとして
　3つのポイントがありますよね。

　それは外さず
　ちゃんと書いてますか？」


Kさん
「はい・・・」


同じ業界で
働いているZさんは

盤石な体制で
優雅な日常を送っている。


傍から見ると
同じ業界で働いているとは
到底思えないだろう。


ZさんとKさんが
持っている国家資格は同じ。


さらに
Kさんの学歴は
GMARCH法学部卒。


業界には
30代の人が少なく
企業が欲しているのに、

就職が決まらないというのは、
何が欠けている。


僕が
サラリーマンを辞める時、
年俸約2,000万円位のオファーが

香港と中国の
上場玩具メーカー
香港大富豪の会社
テレビ局　2社
オンラインゲーム会社

など10社から一斉に来た。


中国語は
英語の20分の1程度しか話せなく、
まして書くことはできない。


上場企業の看板が
なくなった僕には、
辞めた瞬間にさよなら
というのが普通のはず。


なのに
なぜ多くのオファーが届いたのか？




◯総合職に企業が求めること


総合職とは、
社内の中核業務を担うポジション。


将来の管理職、幹部候補として
会社から期待を寄せられる職種で、
業務内容は多岐に渡る。


総合職で内定をもらう時は、
生産、営業、開発など
どこにでも行かされる可能性がある。


仕事の内容に関係なく
何をやってもできなければならない。


29歳の時点で
僕はその事実に気づいていた。


新卒で
東証一部上場の
玩具メーカーに入社し、
営業とプロモーションをやり。


26歳で香港に行き、
営業マーケティングだけではなく
生産・仕入れ・商品開発まで
全てをやっていた。


会社は僕に
全てできることを期待し
送り込んだのだ。


Kさんの履歴書には
この視点が抜けている可能性がある。


孔明
「Kさん、いくつだっけ？」


Kさん
「今年35です。」


孔明
「もっと柔軟に行かないと！」


サラリーマンは
数字的な責任はあるものの、
わかってしまえばめちゃくちゃ楽。


自分が落としても
会社が潰れるわけではないし、

数字さえ達成していれば
何も言われない。


これまで僕が

「笑顔の練習したおいたほうがいいですよ！」

とお伝えしていた理由がここにつながる。


来週4社、再来週4社の
面接を受けるKさんが、

採用されるために
クリアすべきミッションとは？


「Kさんを励ます会」さながら
転職活動のツボとして
細かくお伝えしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孫正義氏の後継者選びとは？
・孔明が今研究しているミライとは？
・後継者問題の1つの解決策とは？
・天才を集めてもムダだという理由とは？
・孔明弟の1月の月商とは？
・N川さんの時間が足りない原因とは？
・「ロイ式」で大きく差が出る点とは？
・「ケイタ式」最初の一歩とは？
・新規創業融資と個人貯金額の関係とは？
・プライドを持つ人の特徴とは？
・創業社長になれる人となれない人の違いとは？
・「ロイ式・ケイタ式」の1つの重要ポイントとは？
・コピーライティングを勉強する必要がない理由とは？
・自営業として生き残り続けるのに必要なこととは？
・株価と土地の価格の関係とは？
・マンション価格が下落する2つの要因とは？
・Kさんの転職活動のツボとは？
・孔明がサラリーマンをやめる時のオファーとは？
・履歴書の経歴欄に記述すべき内容とは？
・サラリーマンに笑顔が必要な理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間22分41秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』35歳からの転職活動のツボ（動画）