━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丙午月・戊午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:インターネットビジネスの本質は「PVP対人戦闘ゲーム」である
　　　　https://youtu.be/t5cQ_nruXtE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「自由」な教育方針、その通りに寝っ転がってYouTube視聴中


◯うちの教育方針は「自由」です！


0歳〜18歳の子どもを持つ両親と
個別面談などで対話する中で、
よく出てくる話題が。


「うちの教育方針は「自由」です！」
ということ。


しかし、
お話をもう一歩だけ
踏み込んでお伺いしていくと、

学校の勉強だけでなく、
スポーツも習い事も、
何に取り組んでも、
やる気が見られず。


自宅に帰宅後に、
気がつけばゴロリと
ソファーや床に寝っ転がっていて。


スマホやiPadを手に、
青光する画面に食い入るように
見つめながら、

YouTubeを視聴し続けていたり、
ゲームアプリを通して
誰かとチャットを続けていたり。


学校の成績も中途半端。


部活の実績も、
大して誇れるものは無く。


習い事も何に手を出しても
不完全燃焼。



そんな状態の
子どもたちを見て。


両親たちは、
それぞれの価値観に基づいて、

様々なことを
感じるわけなのです。


「これからの時代は
　I.T.が重要だから、
　今のうちに慣れておかないと。」


「多様性が求められる時代、
　競争なんて意味がない。
　子どもたちには自由を！」


「やる気ない」と認識しながらも、
肯定されるパターン。


「このままで良いのだろうか？
　将来がとても心配です。」


「一体どうすれば、
　スマホを辞めて
　真剣に取り組んでくれるのか？」


問題として捉えているパターン。


家族チームごとに
異なる価値観があって然るべきですし、

何を持って
成功=シアワセと感じるのかもそれぞれ。


僕は、
価値観を押しつけたくはありませんし、
押し付けるべきでは無いと思いますが。


しかし、
実は22歳を迎えて社会に出た時、
子どもたちが活躍できるのかどうか？


という点から
逆算して考えた時。


出来る限り早期の内に
この状態を問題と捉えて、
改善を図らないと。


このまま、
中学、高校、大学・・・と
進んだ場合、


選択肢の乏しい
人生を歩むことになる
恐れがあると分析できます。




◯YouTubeを視ながら寝転んでいる状態


実は我が家の場合も、
同じような状態でした。


まさに、
「これからは、
　I.T.を使いこなせないと、
　生き残れない！」

都合よく解釈してしまい、
子どもたちにはかなり
早期の内にスマホとiPadを
渡してしまいました。


特に何も使い方を
教えて無いのに。


スマホやiPadで、
指を使って、

絵を描いたり、
ゲームをプレイしていたり

する姿を見ても、
特に何も問題と感じること無く。


「こんなに早期の内に、
　I.T.デバイスを使いこなせるなんて・・・」

むしろ、都合よく
解釈していたのです。


そんな海外生活を
長期間に渡り歩んでいた中で。


とあることをキッカケに、
「子どもたちを日本の学校に
　進学させよう！」
ということになりました。


それが、
長女中3、次女中1に進級する
タイミングでした。


帰国後の彼女たちは、
特に学校の勉強に励むわけでもない。


部活動に懸命に
励むわけでもない。


毎日自宅に戻るなり、
床に寝転んで、

スマホやiPadに向かって、
楽しそうに何かをしている
毎日を送っていたのです。


「子どもたちには自由を！」

という方針を掲げていましたので、
まさに本当に自由に。


長女は、
専門学校への進学を決めて
入学金も支払い済ませました。


次女は、
学校には通学せずに、
引きこもり生活をしていました。


「多様性の時代なのだから・・・」
と両親としては特に
何も問題視していなかったのです。


そんなタイミングで、
大富豪一族マスターヒロさんから、

「孔明くんのところは、
　子どもの敎育どうなってるの？」


「家は、
　自由放任主義なので、
　子どもたちは毎日
　自由に楽しくやっています！」

と、悪びれる様子もなく回答。


しかし、
その後マスターヒロさんから、

金持ちの二代目、三代目の
家庭で起きてしまっている問題。


聞こえの良い自由の
延長に待ち受けている、

子どもたちが
大変な目にあってしまうミライ。


子どもの敎育に関する
情報開示を受けたことがキッカケで。


「ヤバい・・・、
　このままでは、
　可愛い我が子たちが詰んでしまう。」


はじめて、
自分たちが子どもたちに
促してきた教育方針に、

大きな欠陥があったのか？


知ることになりました。


「今すぐ、大幅に軌道修正して、
　しなければ、

　大変なことになってしまう！」


マスターヒロさん直伝の
「子どもの教育論」に
真剣に取り組む決意と覚悟を
固めたのです。


さて、
我が家は一体どんなことから
取り組みを開始したことで、

その後、子どもたちが
自らの意思で抱いた目標に向かって、

邁進することになったのでしょうか？




◯子どもたちとの接触時間の激減


「教育方針」や「教育体制」は、
家族チームによって様々です。


その中でも、
「自由な敎育」を掲げられる
家族チームが多いので、
背景を調べてみました。


昭和の時代から、
平成、令和・・・と
元号が変わる中で。


昭和初期の時代には、
祖父母と一緒に同居しながら、

男性が外に出て働き、
女性が家庭内に入り
子育てと家事に集中する。


という形が、
大多数を占めていた
家族のあり方だったのが。


今では、
両祖父母たちとは同居せず、

両親と子どもたちだけで住む
「核家族化」が進んでいます。


また、
平成11年6月23日には、
「男女共同参画社会基本法」が施行され。

・男女の差別を無くし、
　共にひとりの人間として能力発揮できる
　機会を確保する

・固定的な役割分担意識にとらわれず
　男女共に様々な活動ができるよう
　社会の制度や慣行のあり方を考える

・男女が社会の対等なパートナーとして、
　あらゆる分野において、
　方針の決定に参画できる機会を確保する

・男女が対等な家族の構成員として、
　互いに協力して、
　家族としての役割を果たしながら、
　お仕事や学習、地域活動ができるようにする

※原文から言葉をいじっています


・・・というような、
男女共同参画社会を
実現するための柱を据えて。


「女性の活躍」が、
推進され続けて今日に至ります。


2000年時点では、
女性の就業者数は2,450万人。


女性の就労率は、
約57%だったものが。


令和元年の2019年には、
女性の就労率が
約72.6%を超えました。

※男性の就労率は86.4%。


男女間の
年収格差はまだまだ
大きく発生しているものの。


男女の就労率はかなり
近づいて来たわけです。


女性が活躍できる社会。


これは、
2人の娘を持つ僕としても、
喜ばしいことなのですが。


同時に、
両親が子どもたちに接する
機会が激減してしまった
様子も伺えます。


女性の社会進出が
15.6%もUPしたけれども。


逆に家庭に入る
男性が増えているわけでもない。


しかも、
両方の祖父母とも別居。


さて、
この間に、

子どもたちはどこで
何をやっているのでしょうか？


結果として、
最近大きく伸びてしまっているのが、
「子育てについての悩みや不安」。


令和2年度の
文部科学省の報告書に基づくと、

・しつけの仕方が分からない（男性44.6%、女性37.9%）

・子どもの健康や発達について
　悩みや不安がある（男性38.1%、女性38.6%）

・子どもの生活習慣の乱れについて
　悩みや不安がある（男性40.2%、女性44.7%）

・子供との接し方が分からない（男性15.2%、女性12.3%）

・子供の気持ちが分からない（男性29.2%、女性29.7%）

・子育てに十分な時間が取れていない（男性33.0%、女性20.8%）


子どもの敎育に携わるべき
両親・両祖父母の、
子どもたちとの接触時間が、
大幅に激減してしまったことから、
派生した問題が急増中なのです。


こうした背景がある中で、
普及したインターネットと
スマホやiPadなどの数々の
デバイス。


「うちの教育方針は「自由」です！」と
高らかに掲げながらも、

起きている現実は
「毎日寝転んでYouTube視ながら・・・」。


何か相対関係があるのでは
無いでしょうか？




◯子どもたちの成功=シアワセを願いますか？


繰り返し申し上げますが。


僕は皆さんに、
価値観を押し付ける
ことはしたくありませんし、

でき得る立場では
無いと思います。


けれども、
僕がマスターヒロさんから
教わったことを元に、

適切な「情報開示」は
しておきたいと思うのです。


「子どもたちには自由を！」

しかし、
起きている現実は、

何かに真剣に取り組むことなく、
スマホやiPadにかじりついているだけ。


両親として、
子どもたちに望んでいたのは、
本当にこのような姿だったのでしょうか？


一度、
夫婦で真剣に
考えてもらいたいと思います。


果たして、
今の子どもたちの状態のまま、

子どもたちが、

中学生、高校生、大学生。


そして
22歳を迎えて
社会に出た時。


どのような状態に
なっているのか？ということです。


「競争したくない」
と考えようが、考えまいが。


民主主義、資本主義の社会で
起きている現実は
「競争」です。


その中でも、
最も熾烈なのは、

より有利な「年収」を
獲得するための「競争」。


「世の中お金が100全て」
とは僕も思っていませんが、

それではおよそ95%は、
お金があれば解決できる事実からは、
誰も目を背けることはできません。


誰しもが良いと思える
価値ある欲しいモノ、
価値ある叶えたい願いを、
獲得するためには。


自ずと「競争」が
発生してしまい、

「競争」に
競り勝たないとなりません。


お金で手に入れられるもの、
お金では手に入らないもの、
その両方に共通していることです。


つまり、
子どもたちが本質的な
意味での「競争力」を
持ち合わせていなければ。


誰も欲しがらないような、
ゴミのようなものしか
回ってこない人生を
送ることになりかねないのです。


そんな中で、
今、家の中で起こっている
現象に目を向けて下さい。


本当に大丈夫でしょうか？


子どもたちが、
YouTubeを視ている間に、
他の同年代のライバルたちは、

同じように
休んでくれているのでしょうか？


価値観に基づく、
教育方針や教育体制は、

家族チームによって
それぞれですが、

もしも今の状態に、
問題や危機感を覚えて。


子どもたちには
変わってもらいたい！


自らの意思で
高めることで、
成長してもらいたい！

と真剣に願うのであれば。


今両親である自分たちが、
どんなことから取り組めば良いのか？


「子どもの敎育」における
「要」はどこにあるのか？


まずは夫婦で、
真剣に語り合ってみたはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@
マスターヒロさん直伝の
0歳〜18歳の教育論を学べます。


修羅から完全に逆算された、
「0歳〜18歳の敎育方法」を
知りたい場合は。


まずはこちらから、
ご確認下さい。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「自由」な教育方針で大丈夫？