━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・甲申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『ファンケル』IT メディアのEC業界（1）
　　　　https://youtu.be/Znxr268NXME
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米ドル金利4％時代をどう生き抜くか？「お金」の真理（動画）


バブル景気崩壊後、
1990年代半ばから

20年以上の
低金利時代に突入している日本。


大手銀行で
10年定期預金は、
金利年0.0020％。


銀行に預けていても
昔のように「お金」は増えていかない。


そんな中、

「定期預金金利が年4.17％」

米ドルの金利が
大きくアップしている
という情報をキャッチした。


世の中を取り巻く環境が
大きく変化している中。


これから10年をどう過ごすかで、
人生が全くの別物になってしまうと思う。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

経済の真面目なお話として
米ドル金利4％時代の「お金」の真理

などについてお話させて頂いた。




◯知っておくべき「お金」の真理


「禁サロ」Zoomを収録中
CPIについてのニュース速報があった。


「米消費者物価
　10月7.7％上昇　伸び鈍化も高水準」

　アメリカ労働省が10日発表した
　10月の消費者物価指数（CPI）は
　前年同月比7.7％上昇した。

　エネルギーと食品を除いた
　上昇率は6.3％で、
　約40年ぶりの高水準だった
　9月の6.6％からは縮小した。

　伸びは鈍ったが高水準だ。

　高インフレが長引けば、
　米連邦準備理事会（FRB）による
　利上げの到達点はさらに高くなる。

（日本経済新聞WEB2022年11月10日分より）


FRBの利上げにより
アメリカ国内は
高いインフレに見舞われている。


先日滞在していた
ハワイでは。


日本では500円ほどで
食すことができる肉そばが、

ハワイでは現在
チップ込みで約3,500円。


日本では600円ほどで
食すことができるトンカツ定食が、

ハワイでは現在
チップ込みで約4,800円。


アメリカでは
物価の上昇スピードが
給料の上昇スピードより速く、

給料が上がっても
同じ生活をしていたら
より貧しくなってしまうという状況。


日本では、
給料は横ばいの状態で、
物価は上がっているものの
アメリカほどではない。


ネットでよく、

「給料を増やせ！」

「政府が一律で給付金を出せ！」

という意見を目にするが。


果たして
本当に意味があることなのだろうか？


そこには
知っておくべき
「お金」の真理が存在する。




◯年利4.17％複利10年でいくらになる？


なぜ
昭和のサラリーマンたちが、
大きな資産を
手元に残すことができたのか？


理由の1つに、
定期預金の高利率がある。


昭和55年当時の
郵便局の定期預金金利表を見てみると・・・


「利率アップ
　グングンふえる
　半年複利の魅力
　
　期間：年利回り
　6ヶ月：6.5％
　1年：7.12％
　（省略）
　5年：9.60％
　（省略）
　10年：11.91％」


今の日本円定期預金では
考えられない高利率に驚かされる。


＊複利とは、
　利子にもまた利子がつくこと。

　運用で得た収益を
　当初の元本にプラスして
　再び投資することで、
　利益が利益を生み
　膨らんでいく。


元本が減ることなく、
10年経てば2倍超。


さらには
右肩上がりの経済だったので、

自社株を買っていたら
あれよあれよと
株価が上昇していき。


定期預金＋自社株＝人生上がり

という図式が成り立っていた。


ところが、
今の日本は
定期預金利率が、0.1％以下。


給料が上がらない一方
インフレが加速する中では。


お金の価値が
目減りするスピード以上に
運用しなければならない。


そんな環境下で、
米ドルの定期預金金利が
跳ね上がっている情報をキャッチ。


4.17％になっている
ということで、
すぐに銀行に電話をかけ、
定期預金を組んだ。


1億円を
年利4.17％
複利で10年回すと
いくらになるのか？


複利計算サイトで
シミュレーションしてみると、

昭和時代のサラリーマン
とまではいかないが、

大きな金額が表示された。




◯どの通貨を保有するのか？


日本円の価値を
長期的に考えてみると。


強くなる要素は
なくなってきているどころか、

日本円の価値が
大きく下がってしまう
可能性すらあるのではないだろうか。


僕が
海外駐在員として
東南アジア各国を
飛び回っていた時。


韓国やベトナム、
インドネシアに行くと、
現地通貨の「0」の多さに
違和感があった。


ヌードル一杯の価格が、
40,000ベトナムドン・・・


日本の「お金」に
関するイメージでいくと、

「えっ！？」

という桁数になっている。


今のレートだと
日本円で、100円相当は、

韓国では、約950ウォン
インドネシアでは、約11,150ルピア
ベトナムでは、約18,000ドン


物価上昇に合わせて、
通貨切り下げ（デノミネーション）
を実施していないことが、
「0」が多い1つの要因とされている。


こういうことが
日本で起こらないとは限らない。


そのため、
大切な「お金」を
どの通貨で保有するのか？


日本に住んで、
日本円を稼いでいるのなら
大きなテーマになる。




◯L君の驚きの進化・成長ぶり


孔明
「L君、
　SGDsの活動はどうですか？」


L君
「はい・・・（イケボ）」


L君からの
SDGs活動の現状を聞いて、
ミスター西山のことを思い出した。


ミスター西山とは・・・
　同じ大学のアメフト部のメンバー。

　ポジションも、ルックスも、
　全く共通点はなかったが、
　色々面白い事を考え、
　行動に移すという部分で波長が合い、
　大学1年の夏前には仲良くなっていた。

　卒業前に、
　親のコネクションで
　内定が決まっていた
　某大手上場企業を・・・
　2年間の留年が決定し断念。

　卒業後は、
　某企業に就職し
　東京地区トップの営業マンとなった。


L君は、
ミスター西山と同じ素質があり
営業が天職なのかもしれない。


孔明
「今日はL君の
　満足の成長ぶりが聞けて嬉しいですよ！」


L君の驚きの進化・成長ぶりとは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式・ケイタ式」の強者たちの月商とは？
・米ドル定期預金の現在の金利とは？
・「お金」の真理とは？
・孔明のマレーシアでの食生活とは？
・年利4％複利で10年運用結果は？
・アメリカ物価指数10月の上昇率とは？
・サラリーマンのマイホーム平均金額とは？
・仕事を選ぶ際の「基準」とは？
・日本円の価値の長期予測とは？
・Amazon総売上中の日本の割合とは？
・日本円を保有するリスクとは？
・L君SDGs活動状況とは？
・L君に向いているお仕事とは？


以上に関して触れながら、
1時間35分30秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』米ドル金利4％時代をどう生き抜くか？（動画）