━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月19日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）凡人生まれ、凡人育ちな、凡人のための、平凡な「億り人」のススメ


実はお金の世界で
「成功者」になるために
必要なことは、

一つの好きや得意を
トコトン深掘りして、

特別レベルに
極めて行くことではありません。


苦手や嫌いが原因で、
必要なのにやっていないことを、

苦手や嫌いを克服して、
最低限度できるようになって
揃えて行くことの方が
重要なのです。


これが、
最短・最速で、確実に、
狙って「お金持ち」になるための
コツなのです。


何か天才的に
一つのことを突き抜けて
できるようなすごい人たちががいる。


一方で、
自分には何の特別な
才能的なモノが無い状態だったとしても。


5年、10年という
長期スパンで見れば、

その天才クンとやらに、
勝つこともできます。


世の中本当に、
なんでも特別クラスで
できてしまう天才クンもいて、

そういう特別な天才クンに
勝つことはできないでしょうが。


それでも、
経済的な面で「お金持ち」
と呼ばれる領域に到達するのが
目的基準がある上で。


その手段を問わない
というのであれば、

席の数はそれほど
少ないわけではないので、

彼ら特別な天才クンに
勝てなくても、
全然「お金持ち」にはなれます。


このメカニズムが
分かってしまえば。


「お金の世界」で
勝ち続けることは、

実はそれほど難易度が
高いわけではない。


少なくても、
天才クンとか、
特別な才能を発揮できる
超人になれなかったとしても。


凡人生まれ、凡人育ちな、
凡才な僕たちでも

「お金持ち」には
なれてしまう。


三流大学卒だったり、
高卒だったり、
決して学歴が高くなくても。


誰しもが名前を知っている
有名上場企業に就職できなくても。


「後発スタート」で、
お金持ちを目指すことが、
可能になってしまう。


今から「お金持ち」を目指すことが、
夢や希望のお話ではなく、
達成できる現実のお話に
なってしまうのです。


だから、
本気で「お金持ち」を
目指していきたいのであれば、

まずは物事を、
好き・嫌いや得意・苦手で
判断してしまうのではなく。


必要なのか？必要じゃないのか？

するべきか、しないべきか？


必要ならば、
特別レベルになれなくても、

最低限を揃えていく・・・
という考え方で、

物事に取り
組めるように
なってもらいたいと思います。




◯華やかなスーパースターにはなれないけど・・・


確かに、
テレビや雑誌、インターネットなど
マスメディア的な媒体で
華やかにたち振る舞っている
「お金持ち」は。


素晴らしい才能に溢れる
天才的な人だったりの、
スーパースター的な人が象徴的に
祭り立てられていると思います。


有名企業の創業社長、
上場によって
桁違いの億を手に入れて。


華美な生活を送っていたりする姿に、
憧れてしまう気持ちも分かります。


日本人でありながら、

億り人な大リーガー、
大谷選手、ダルビッシュ選手、

億り人なボクサー
井上尚弥。


好きや得意を仕事に、
世界で喝采の声が挙がる
彼らの活躍は、

本当に羨ましい。


自分にもそうした
優れた才能があったならば・・・

妄想に浸る気持ちも分かります。


ただし、
そういうのは、

まるで映画鑑賞のように、
趣味の世界に留めておいた方が良いです。


僕たちは、
自分たちの富を築き上げるべく
目指したり、取り組んだりする
過程において。


彼らのような、
表舞台で大活躍できるような
スーパースターになる必要は
一切ありません。


むしろ、
水面下で、周りの誰からも
気づかれない状態で、

コッソリと「億り人」を
目指して行く道を歩むのです。


僕たちが提唱し、
実行している「無敗の大富豪」直伝の
戦略術「北のセオリー」があれば、
それを成し遂げることができるのです。


その際、
一つたりとも天才的な
才能を身につける必要もない。


マスコミにチヤホヤされるような
スター性を身につける必要もない。


沢山の従業員を抱えて、
巨億な売上を生み出すような
ビジネスを大当てする必要もない。


A〜Z、全てが
凡人レベルでも構いません。


ただし、
必要なパーツは、
それぞれ普通レベルで構わないので、

キッチリと揃えていくことだけは、
意識して取り組む必要がある。


たったのそれだけで、
年月の経過を武器に、

確実に「億り人」の
仲間入りができる。


そんなとっておきの
戦略術なのですから。


最短・最速で、
「お金持ち」になることを目的基準に

何よりも優先して、
「戦略術」を遂行することが、
得策ですね。




◯A〜Z全てが極めて平凡な取り組み


具体的に、
どのくらいの平々凡々でも、
「お金持ち」になれるのでしょうか？


まずは、
サラリーマンとしての就労。


目指すは、
日本の平均年収＋＋です。


夫婦、子ども2人の
4人家族であれば、

年収500万〜700万の
範囲内を継続できれば、
十分です。


出生昇進を
求めたりすることもなく、

家族4人で月30万＋＋の
支出を支えるべく、
生活費を捻出することが
できればそれで良い。


独身貴族なら、
もっと低い水準でも
OKですね。


次に、
物販ビジネスを営む
会社法人ですが。


年商何億規模を
目指す必要はありません。


最低水準で言えば、
年商6,000万、
経常利益200万、納税約50万、

決算書ベースで
維持継続できれば十分。


ここから逆算して、
「ロイ式・ケイタ式」などの
物販ビジネスを礎に、
維持継続できれば合格点です。


そして、
銀行融資では、
新規創業融資1,000万〜2,000万
スタートで。


僕たちの戦略術に基づいて、
行動できれば、

毎年1,000万〜2,000万単位で、
追加融資として滞留資金が
積み上がってきます。


特に利益の高い
特別なビジネスを行うことなく、

平々凡々な水準で
物販ビジネスを
維持継続し続けるだけで、

必要パーツは全て
揃ってしまうのです。


そして極めつけに、
証券会社を活用した、
「株式投資」。


証券会社の個人口座、
会社法人口座、

銀行融資の資金として
滞留している資金合わせて、

個人＋法人で
「3,000万以上」
資金として滞留している状態で。


「無敗の株式投資の設計図」を
元に証券会社の仕組みを
最大限に活用できると。


「株式投資」の世界で、
まずは鈍行列車の各駅停車
スタートではありますが。


電車に乗って
グングン進めるように
なれるのです。


そして、

「5年で5倍、10年で10倍を目指すけれども、
　案外5年で10倍になる！」


他人任せな「バトンタッチ大作戦」。


その過程で、
特急電車、新幹線・・・と

年月の経過と共に、
進めるスピードが拡大して行く。


10年間で「金融資産5億円」位であれば、

夢や希望ではなくて、
達成できる目標として
目指せるところなのです。




◯身の丈にあった取り組み


確かに、
凡人生まれ、凡人育ちの
凡人の僕たちでも再現できる
この方法では。


世の中に名を轟かす
大富豪にはなれない
かもしれません。


それぞれの業界で、
トップオブトップ的に、
光り輝くことができて、
取材殺到！


プライベートジェット乗り回したり、
宇宙にロケット飛ばしたり、

InstagramやYouTubeで、
万単位のフォローワーが増えたり。


そういう表舞台で、
大活躍！という感じには
なれないと思います。


けれども、
「金融資産5億」ともなれば、

日本の全世帯の中での
上位0.2％には入れます。


さらに、
その先10年、20年あれば、

さらに5倍、10倍・・・の
もう一つ上のレベルも目指せます。


または、
積極的に増やす活動から
引退して、

5億の資金を、
年間5％で回して
ほったらかし年収2,500万。


年間10％で回して、
不労所得で年収5,000万。


税率20％の枠組みの中で、
年収2,500万〜5,000万で、

ほんの少し
ゆとりある生活を
謳歌しても良いかもしれません。


さらに、

こうして、お金の面で、
目標達成した後に。


それこそ、

趣味的な感覚で、

思う存分、
好きで得意なことに没頭したり。


特別クラスの才能を
磨き上げることを追求したり。


InstagramなりYouTubeなり、
自分の勝ち組的な
ライフスタイルを投稿したり。


単に「お金持ち」目的基準では、
できなかったこと、
やりきれなかったこと。


思う存分愉しんでも、
それはそれで自由だと思います。


「金融資産5億円」以上ある中で、

何もしなくても、
年収2,500万〜5,000万
取れる状態を達成したのですから。


それが、
「飛んでイスタンブール」
につながることでない限りは、

好きにやっていれば
良いと思います。


自分が凡人であることを
理解した上で。


「お金持ち」目的基準で、
好き嫌い、得意不得意で
やることを決めることなく。


・平均年収＋＋のサラリーマンの所得
・物販ビジネスの6,000万位の売上と200万ほどの利益
・年月の経過を武器に積み上げる銀行融資の資金
・3,000万以上「設計図」を駆使した無敗の株式投資法


必要なパーツを、
丁寧に揃えて行くだけで。


10年もあれば
「金融資産5億円」を目指せる。


こうした身の丈に合った
取り組みに集中してみては
いかがでしょうか？


それを実現させるための
全ての情報が凝縮されているのが、
結成から11年以上経過した
「地下ソサエティ」。


2026年、
新たに学ぶ意味と価値のある
「戦略術」を習得し、実行しましょう。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX

　　　　　　　　　　　　真田孔明



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』平凡な「億り人」のススメ