━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・庚午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『全体概況』IT メディアのEC業界（2）
　　　　https://youtu.be/5rL73QUMo_4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）世の中の「お金持ち」の真実「日本人経営者」が陥る落とし穴（動画）


孔明
「皆遅れているようですが、
　ZOOMつなぎます！」


19時スタートの
「禁サロ」オフライン。


MKさん
「20分遅れます。」


Jさん
「最大1時間遅れます。」


サラリーマンには
スタートが少し早く、
メンバーの集合が遅れていた。


そんな中
経営者のKさんから

「海外の富裕層向けのビジネスで、
　高い収益を上げたいと考えています。」

という話が出た。


中国企業が
日本の商品をブランディングし、
A国に販売しているスキームを参考に。


自分たちが日本企業として
日本の商品をブランディングし
B国に丁寧に紹介すれば、
高い収益が上げられるのでは
と模索しているという。


このお話から、
世の中の「お金持ち」の真実
について語っていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「禁サロ」オフライン
の様子を収録・公開させて頂く。




◯なぜ日本人経営者は売上・利益に追われ続けるのか？


禁サロ一同
「カンパーイ！」


Kさんの新しい事業には
たしかにロマンはある。


ただ、
そのビジネスが当たるかは
ゼロかイチかのお話であり。


そもそも論で、
1つのビジネスで
稼ぎ続けられるのは
3年がやっとというところ。


足元の経営が
盤石でない状態で、
新しい事業に手を出しても
自転車操業になってしまうだけ。


なぜ、

月商数十億の日本企業や
年収数千万の日本法人経営者が、

手元にたくさんの資金を
持つことができないのか？


ビジネスをいくら頑張っても
大きな資金を作ることができない理由
が日本には存在している。


ここを
明確に認識して
企業経営をしない限り、

いつまで経っても
売上・利益に追われる
経営者人生が待っていて、

「お金持ち」には辿り着けない。




◯上場企業が活用する滞留資金


世の中の「お金持ち」の真実に
つながる部分。


その1つが、
企業経営をする上での
資金活用方法になる。


たとえば、
全国でフランチャイズを展開させている
コンビニエンスストアや。


世界中のユーザーを抱え込みながら、
沢山のメーカー・卸売とも
取引しているAmazonなどの
巨大プラットフォームを抱える企業などが。


上場企業という看板と
市場占有率を武器に、

販売先からの回収は
即金なのにもかかわらず
仕入先や下請け業者への
支払いをめいいっぱい遅らせることで。


さらに
滞留する資金を増大させた状態で。


その間に、
資金をさらに増大させて行く・・・

という好循環を構築している。


年月の経過と共に、
増大する滞留資金を増やし、

さらに大きな売上・利益を
叩き出すことに成功している。


ほとんどの日本企業経営者は
この視点が抜けているため
自転車操業を余儀なくされている。




◯26歳に戻れるなら資産1千億になれるのに


「ある日
　ふと目が覚めたら
　26歳の夏だった。

　いままでの出来事は
　すべて夢だったようだ・・・

　でも
　僕は内容を覚えている。」


もし僕が今、
転生モノのように
情報を持ったまま
26歳に戻れるのだとしたら。


副業のインターネットビジネスを
サボることなくガチで取り組み。


20代で築いた
1億の現金をフルに活用する。


40代になった頃には、
自家用ジェットに乗り、
下界の人とは
同じ空気を吸いたくないと
独自の酸素マスクをした
資産1千億の天上人だろう。


「転生したら・・・」には夢がある。


孔明
「こんなに老いる日が来るとは」


20代は、
一部上場企業に入社し
さらに海外駐在員になり、
副業ビジネスでも稼いでいたので。


最短で成功している
という認識があった。


だが、それは錯覚に過ぎなかった。


結局、
客観的に見て同期間で
何で一番「お金」が増えるのか？
を考えないといけない。


「お金持ち」たちは、
ここを徹底的に追求している。


その前提として重要なのは、
「お金持ち」になるための
正しい「情報」をいかに手に入れるか。


「情報」に格差があるため
下剋上が可能なのだ。


僕よりも優秀な人が
「情報」をしっかりキャッチして
全てそのままやってしまったら、
勝ちようがなくなってしまう。


総じて人生は
なんでも早期の内に
詰め込んでやったほうがいい。


娘たちには、
早い段階で人生を上がれるよう

「20代のうちに
　積み上げるべき現金は・・・」


など具体的な数字を交えつつ
「お金持ち」になるための
「情報」を承継していく。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・海外富裕層向けビジネスとは？
・日本で「お金持ち」になるシステムとは？
・税引き後のお金の使い方とは？
・20代で投資で現金2,000万作る意義とは？
・人生で一度はハワイへ行くべき理由とは？
・コンビニフランチャイズの滞留資金作りとは？
・世の中の「お金持ち」の真実とは？
・株式投資で負ける人の行動パターンとは？
・学校の部活動が無意味な理由とは？
・タワマン買うなら何階がいい？


以上に関して触れながら、
1時間30分33秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』世の中の「お金持ち」の真実（動画）