━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月9日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「自由」を手に入れた後は、どんなことに挑戦しますか？


なぜ、どうして、
「お金持ち」になりたいのでしょうか？


年収を高めたり、
金融資産を高めたりする目的は？


その目的を果たすために、
いつまでに「お金持ち」に
なりたいのか？


「お金持ち」になるための
動機とも言える、

具体的な目標を
持てるようになると、

「お金持ち」に向けた活動に
灼熱のモチベーションが
沸き起こります。


「お金持ち」になれる
方法自体はあるのだけど、

イマイチやる気が沸き起こりません！


「お金持ち」を目指す活動よりも、
目先の就労やお仕事を
優先してしまいます！


という場合は、
どうすればお金持ちになれるのか？


「What（何）」や「How to（どうして）」の類を
追求するのではなく、

「Why（なぜ・どうして）」の部分を
深掘りしてみてはいかがでしょうか？


僕たちの人生を「お金」を
中心に考えてみると。

・お金の使用権を増やす活動

・お金の使用権を行使する活動


この2種類の活動が、
表裏一体となっている
ことが分かります。


目的を「お金」そのものだけに
してしまった場合、

「お金の使用権行使」目標無しに、
「お金の使用権を増やす」
モチベーションと継続力が
沸き起こりません。


目的を「お金の使用権行使」
に置くことができた場合、

「お金の使用権を増やす」
活動無しでは、
選択したくてもできない
現実にすぐにブチ当たります。


欲しいモノを手に入れたり、
願いゴトを叶えたり、

それが誰しもが認める
素晴らしいモノやコトで
あればあるほど、

何事を成すにも、
お金が必要不可欠で
あることが分かります。


ただ漠然と、
「お金」だけを追い求める
方々の場合、

「今は生きていけるから
　後回しで良いや・・・

　時間ができてから
　やろう・・・」


どんなに素晴らしい、
「お金の使用権を増やす」
方法が手元にあったとしても。


その肝心の実行に
移そうとする際に、
後回しにしてしまいがちです。


一方で、
目的を「お金の使用権行使」に起き、
何がなんでも、
いつまでに
必ず成し遂げる必要がある！


となると、
挫折や停滞などを
している暇は無いので。


後回しにする事なく、
「今すぐやらなければ！」
目の中に炎を宿した状態で、

目的を成すための
最大の手段としての「お金」に、

逃亡することなく
取り組めるようになれるのです。




◯高級時計ROLEXと高級外車ベンツ


S太郎
「最近、孔明さんを始め
　皆さんの様子を伺っている中で、

　高級時計のROLEXと、
　高級外車のメルセデス・ベンツが
　欲しくなって来ました。」


S太郎さんが口にしました。


孔明
「素晴らしいです！
　ぜひともその欲しいと思えた
　気持ちを大切に育んで。

　必ずや成し遂げてください！」


S太郎さんは、
「ケイタ式」に取り組んだことで、
雇われコックさんからの
独立に成功。


今では、
「ケイタ式」が
本業になりましたので。


職場への出社もなく、
拘束時間もなく。


いつでも、どこでも、誰とでも

お金、時間、場所の自由を
謳歌しながら

パソコン1台だけで、
人生を送れるようになれました。


世田谷エリアに住みながら、
結婚を前提に付き合い始めた
彼女さんと愛を育んでいる
とのことです。


独立する前、
サラリーマン時代の
S太郎のモチベーションは。


「時間軸」にありました。


元々、
自分が好きで好んで「コックさん」
になったわけですが、

20代、30代、40代・・・
年齢を重ねるに連れて

雇われの身として
コックさんをやるのは
辛いということに気づいてしまいました。



「時間軸」で、
自分の一日24時間を
分解すると、

僕たち人間の行動は、
次の3つに分けられます。


1つ目：必需行動時間
個体を維持向上させるための行動時間。
必要不可欠性の高い行動。
睡眠、食事、身のまわりの用事、
療養・静養

2つ目：拘束行動時間
家庭や社会を維持向上させる行動時間。
義務性・拘束性の高い行動。 
仕事関連、学業、家事、
通勤・通学、社会参加

3つ目：自由行動時間
人間性を維持向上させる行動時間。
自由裁量性の高い行動。
マスメディア接触、
積極的活動であるレジャー活動、
人と会うこと・話すことが
中心の会話・交際、
心身を休めることが中心の休息


かつて雇われコックさん時代の
S太郎さんの場合、

あまりにも、
自由行動時間が少なかった・・・。


それが、
あまりにも苦痛だった・・・。


※大多数のサラリーマンの場合（平均）
・必需行動：9時間35分
・拘束行動：10時間36分
・自由行動：3時間22分　←ココ


この状態から脱却するために、
「ケイタ式」に取組む
決意と覚悟を固められたのです。




◯「自由」を手に入れた先に・・・・


S太郎さんの場合、
「ケイタ式」で完全に
独立するまでの過程で。


コックさんから
「アマゾン式」に転職。


「アマゾン式」で、
毎月40万〜70万のお金を稼ぎ、
生計に充てながら。


「ケイタ式」を本業として
稼げるような体制を
コツコツと整えていました。


そして約一年後、
「ケイタ式」一本で稼げる状態に
なってから「アマゾン式」を辞めて。


「就労」の世界からは
完全に脱却して。


自営業者としての活動に
集中できるようになりました。


就労者から
自営業者になる時点で
体感できることは、

行動時間の使い方が
激変すること。


出社のための通勤・退勤、
義務性・拘束性の高い
10時間以上の拘束行動時間を、
大幅に激減させることが可能です。


例えば「ケイタ式」で外注を
フルに活用して、
自分の拘束行動時間を、
1日1時間だけに圧縮したとしても、
「結果が全て」、

自分が結果に
納得しているのであれば、
誰からも文句を言われる筋合いは無いのです。


大きく余った時間を、


寝たり、食べたり、
個体を維持・向上させるための
必需行動時間をタップリと
費やすことが可能になります。


恋人や家族、仲間や友人、
人と会って話したり、

一人静かに
YouTubeを視聴したり
本を読んだり、

温泉やスキーなどの
旅行にでかけたり、


人間性を維持向上させるための、

自由行動時間を
増やすことが可能になります。


5年、10年、20年・・・
過酷なサラリーマンとしての、
拘束行動時間中心の人生に
サヨナラを告げて。


すでに稼げる状態で
「独立」に成功されて、
晴れて自営業者になられた方々は。


共通して、
この「開放感」のようなものに、
歓喜することになります。


けれども、
人間の欲というものは、
留まることを知りません。


「お金、時間、場所からの自由が全て！」


そして実際に、
「独立」によって
成し遂げることができた！

というのが、
当たり前の日常になって
しまった途端に、

「ターゲットロス」に
陥ってしまいます。




◯「成功=シアワセ」を追求する活動


おそらくS太郎さんも、
すでに十分すぎる程。


「自由行動時間」に
タップリと時間を費やすことが
できる日常を、

味わうことができた
ことだと思います。


ただし、
その状態を維持継続してしまうと、
本当に「老後の人」のように
なってしまいます。


「お金、時間、場所からの自由！」
と「自由」を本当に喜べるのは、
ほんの僅かな期間であり。


そのままの状態を放置して行くと
確実に、
ダメ人間へと誘われてしまいます。


酒にオンナに
ギャンブル的な投資活動。


刺激を求めて、
自爆的に「飛んでイスタンブール」へと
自らを追い込む言動に
走ってしまうかもしれません。


結局僕たち人間が、
「生きている」という時間を
持つことができるのは、

欲しいモノを抱き、
欲しいモノを獲得する瞬間だけでなく、
獲得に至る過程。


叶えたい願い事を抱き、
願いを叶える瞬間だけでなく、
叶えるに至る過程。


「結果」だけでなく、
「過程」そのものにも、

「シアワセ」を感じる
生き物なのだと悟ることになります。


何も要らない。


叶えたい願いは何も無い。


そんな状態だと、
「一体何のために生きてるの？」
というそもそも論のお話に
なりかね無いのです。


そんな中で、

S太郎
「高級時計のROLEXと、
　高級外車のメルセデス・ベンツが
　欲しくなって来ました。」


というのは、
素晴らしいことだと思います。


僕たちは、
ただ単に、ブランド品を
見せびらかせることだけを
目的基準にこうした

高級時計や高級外車を獲得している
のではなく。


まず、大前提として、
「投資家」としての
考え方・基準に基づいて、

資金が資産が
増えることならなんでもやる！

という中で、

数ある高級時計メーカーの中から、
ROLEXを厳選して。


数ある高級車メーカーの中から、
メルセデス・ベンツを厳選して。


マスターヒロさん直伝の
「設計図」に基づき、

獲得活動に取り組んでいますので、
ちゃんとやり方を理解して、
取組むことができれば、


高級ブランド品を獲得しているのに、
浪費や消費につながらない。


むしろ、資産が増えるのを
実感し続けることになります。


そうした、
副産物的な大きなメリットを
謳歌しながらも。


こういうモノを、
「自由を手に入れた後の
　次なら目標」として、

人生で「シアワセ」を
実感し続けるために
活用してもらいたいのです。


僕たちの人生とお金という
視点で見た時に、

・お金の使用権を増やす活動

・お金の使用権を行使する活動


この表裏が一体となってこそ
「お金持ちになってよかった！」
「成功＝シアワセ」な人生だと
感じることができるのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


2024年が間もなく始まります。


新たな「目標設定」のためにも、
僕との個別面談を活用くださいね！


12月限定開催
真田孔明との個別相談
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「自由」の先にある世界