━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月1日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『魂の自由を、蛇口の向こうへ』生かされる側から、生きる側へ


「もういい加減、
　目を覚ましたらどうだ。
　ここは会社だ」


課長の声は冷たく、
容赦がなかった。


会議室の空調は
効いているはずなのに、
汗が背中を伝う。


心臓の鼓動が
自分の鼓膜の内側で、
鳴り響いていた。


理不尽な顧客への謝罪文を、
自腹の休日を削ってでも
今夜中に作れと命じられたのは、
これで今月三度目だった。


断れない。


理由は明白だ。


彼らは「蛇口」を握っている。


月末に振り込まれる
給料という名の「生命線」。


この世界では、
金こそが酸素であり、
血液であり、
生存権そのものだ。


会社はそれを
支給するという形で
「与える者」となり、
同時に「奪う者」でもある。


この金融資本主義の構造の中では、
価値はすべて「金」に集約されていく。


家賃も、食費も、
子どもの教育費も、病院の診察も、
すべてが「貨幣」という
記号によって測られ、
裁かれる。


「生殺与奪」を握られている相手、
上司の「命令」に、
反論の余地などない。


心の中では毎日、
何千回も叫んでいる。


これは間違っている。


こんな仕事はおかしい。


こんな上司に従うなんて、

自分の尊厳を
売り渡しているようなものだ。


しかし、
実際に声に出せたことは、
一度もない。


声を出した瞬間、
給料という名の
「水」が止まるかもしれないのだから。


上司の機嫌ひとつで、
ボーナス査定が決まり、
異動先が決まり、
昇進が決まる。


「お前が辞めても、
　代わりはいくらでもいる」


口に出さなくても、
上司の目がそう物語っている。


会社の中で、
長く働けば働くほどに

自分の中で何かが
壊れていくような気がしている。


代替可能な部品。


それがこの社会における
自分の価値なのだから。


今日も、帰りの電車で
つり革を握った自分の手を
見つめながらつぶやく。


「僕は、生きているのか。
　それとも、生かされているのか。」


ふと気づいた。


「そもそも、
　自分の生き方を
　「給料」という一つの蛇口に
　依存しているから、

　こんなにも追い込まれて
　しまうのではないか？」




◯「蛇口の保持者」にすり寄る日々


僕たち人間は誰しも、
それほど強くはありません。


特に、
「生殺与奪」を他の誰かの手に
握られてしまった状態では、

まともな思考が
働かなくなってしまうのです。


例えば、
あり得ない時間帯に、
上司から「明日の会議資料、再修正お願いします」
とメッセージが届いた瞬間に。


胸の奥がギュッと締め付けられて、
怒りなのか、不安なのか、
わからない状態。


正確には、
怯えなのかもしれません。


上司のご機嫌、
メッセージの文中につけた「。」や「！」の
違いにまで気になってしまう。


本来、
気にしなくても良いことまでが、
気にせざるを得ない状態まで、
精神的に追い込まれてしまう。


なぜなら、
その上司の機嫌や空気感が、
自分と家族の生活を左右するからです。


評価。査定。異動。給与。雇用継続。


蛇口を握るのは、
常に上司であり、会社であり、
資本主義の構造そのものであり。


その構造の中に組み込まれてしまうと、
蛇口が閉まるかもしれないという恐怖を、
常に喉元に感じ続けながら
生きることになります。


たちが悪いのは、
この恐怖には、形がないことです。


一そうのこと、
殴られたり、蹴られたり
してくれるのなら、

アザが体表に刻まれるので、
警察に駆け込んで
訴えることもできます。


けれども、
見えない手綱が、
いつも心を締め続けている状態を、

他の誰かに明かしたところで、
誰も取り合ってくれません。


家族から、
「GWにキャンプに行こうよ！」と
誘われても、
即答できない自分がいます。


「もしかしたら、
　緊急の呼び出しがあるかもしれない」


「何か、
　不測の事態が起こってしまったら
　どうしようか？」


気づけば、
自分のすべての判断基準が、
自分や家族のシアワセのためではなく、

「蛇口の保持者」に
すり寄るようになっているのです。




◯何を守って、何を失っていくんだ？


「自分の意志」が、
どこかに置き去りにされたままなのです。


毎朝、鏡に映る
自分の顔が「他人」のように
見えることがあります。


感情が
なくなったわけではありません。


感情を使う場所が
なくなっていくのです。


やりたいことがあっても、
言いたいことがあっても、
辞めたいと思っても、

全部「蛇口が止まるかもしれない」
という恐怖で
封じ込まれてしまうのです。


そのうち、
自分の欲望すら感じなくなります。


「選ぶ自由のない人生は、
　生きているとは言えないんじゃないか？」


そんな言葉を
ふと考えることもあるでしょう。


でも、現実は冷酷です。


選べるほど、
持っていない。


辞められるほど、
貯金はない。


逆らえるほど、
スキルも自信もない。


ただ、生きるために従う。


それは、
見方を変えれば、

「生きてるフリをしてる状態」
なのかもしれません。


「このまま60歳まで、
　何を守って、
　何を失っていくんだ？」


その状態のままでは、
答えにたどり着くことはありません。


僕は、
そんなかつての僕と同じ
心境に陥っているみんなを、

同志として認め、
そして全員を救いたいと思います。




◯	『魂の自由を、蛇口の向こうへ』


「諸君・・・我々は、
　見えない蛇口に首を差し出し、
　自ら命の水を「流される」
　日々に甘んじてきた。」


わたしたちは、
決して無能ではない。


力がなかったわけでも、
努力を怠ってきたわけでもない。


むしろ、
誰よりも誠実に、
誰よりも必死に、
働き、生きてきた。


しかしその誠実さこそが、
搾取される原因だった。


我々は、
服従を美徳とすり替えられ、
自由を犠牲にして
「生かされる側」に回ってしまったのだ。


「生活のため」という名の鎖。

「給料」という名の手綱。

「評価制度」という名の監視装置。


・・・これが、
現代の金融資本主義の真の姿である。


諸君。


この社会において、
我々は「反抗すること」すら
忘れさせられた。


生き延びるためには、
笑顔を貼りつけ、
無理を肯定し、
自分を押し殺すことが常識とされた。


だが、
思い出してほしい。


我々は「生きている」のであって、
「生かされている」のではない。


呼吸の仕方すら
監視されるこの世界で、
なお、魂の自由を
諦めてはならない。


この構造に風穴を開けるのは、
上級国民でも、
大企業の経営者でもない。


蛇口の「外側」に立とうと決意した、
君たち一人ひとりなのだ。


副業でもいい。


小さなビジネスでもいい。


声を上げること、

学び直すこと、

拒否すること、

問い直すこと・・・


その一つひとつが、
「水道本管」からの独立につながる。


我々は、もう従わない。


生きることを
「他人に委ねる時代」は終わりだ。


生きるとは、
自ら選び、
進むこと。


誇りとは、
従うことではなく、
抗うことに宿るのだ。


諸君。


蛇口を取り戻せ。
そして、
生の支配構造から脱出せよ。


現代の秘密倶楽部
「地下ソサエティ」は、
闘う者のためにある。


恐れずに来い。


ここには、
すでに「自由の種」がまかれている。


「蛇口を奪還せよ！蛇口を奪還せよ！」


「我らに自由を！我らに自由を！」


「地下ソサエティ」への入口
次回開催は5月3日（土）21時
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e326q6g


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』生かされる側から、生きる側へ