━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年10月3日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月の売上2,000万円〜3,000万円目指したいですね！


孔明弟
「月の売上2,000万円〜3,000万円
　目指したいですね！」


「無敗のサービス業」を開始するにあたり、
孔明弟がその意気込みを
自己申告していました。


かつて月収20万円の
酪農系ブルーワーカー10年で、

「北の物販大富豪の戦略術」を武器に、
起業させるも、
まったくやる気が見られなかった
状態が続いていた弟の口から、


「月商2,000万円〜3,000万円」を
言わせた「無敗のサービス業」とは？


実は先月、
「地下ソサエティ」の
「プラチナ」限定で、

無敗の修羅、
マスターヒロさんが、
その個人的な人脈を頼りに、

「無敗のサービス業」
の案件を紹介頂き。


早速、
条件をクリアできた方、
8名が手を挙げたのです。


実際に、
成功されている現場も
確認して参りました。


その中の一人が僕なのですが、
僕自身は海外居住者なので、

日本国内で行う
この「無敗のサービス業」を
行うことはできないのですが。


「ロイ式・ケイタ式」同様に、
孔明弟が代表を
務める日本の会社法人で行います。


共に立ち上がった同志たちと共に、
現場確認をして来た後の、
宣言コメントになります。


これまで「物販ビジネス」に関しては、

「ロイ式・ケイタ式」という
再現性のある「無敗の設計図」を
提供し続けて来れましたが。


「サービス業」に関しては、
一般的に、個人のスキルや才能に
委ねられるものが多く、

なかなか「無敗の設計図」を
提供できない状態にありましたが。


マスターヒロさんのお陰で、
ようやく孔明弟でも、

誰しもが再現できる、
「無敗の設計図」を元に、
展開できるようになったのです。




◯サービス業の必要性を見直す時が来た


「生成AIの本格的な台頭」という、
現在の環境で、
中長期的にビジネスを営む中で


「ロイ式・ケイタ式」などの
物販事業に加えて、

「サービス業」を営むことが
重要だと考えています。


過去10年間、
「地下ソサエティ」を通して
僕たちがサポートしてきた様々な事業において、
最も大切なものは「ビジネスモデル」の確立です。


ビジネスの成功に向けて、
単に製品を販売することや
一時的な利益を得ることではなく、

継続的に収益を上げ、
さらにその仕組みを
再現できることが鍵となります。


ビジネスは大きく分けると
「物販事業」と「サービス業」の
二つがあります。


この二つをバランスよく
組み合わせると、
相乗効果が働き、
さらに加速して行きます。


これまで僕たちは、
「ロイ式・ケイタ式」と言った
物販事業を基盤にビジネスを展開してきました。


物販事業にはスケールがしやすく、
銀行融資を受けやすいという
大きなメリットがあります。


しかし、
物販だけでは利益率が低く、
長期的に大きな成功を収めるには
限界があるのも事実です。


そのため、
僕たちは「無敗のサービス業」の
重要性を追い求めてきました。


「サービス業」は、
一度成功すれば、
安定的な収益を生み出す力を持っており、

再現性のあるビジネスモデルを
確立できれば、
多くの同志たちにとって
魅力的な選択肢となります。


「無敗のサービス業」に求める要素

1.	再現性の高い仕組み
誰でも取り組める、
成功を再現できる仕組みが
あることは非常に重要です。
例えば、特定のスキルや資格がなくても、
設計図に基づいて誰でも事業を
運営できる体制が整っているかどうか。

2.	安定した収益性
利益率が高く、
ビジネスモデルが安定していること。

3. 銀行から指示されるサービス業
さらにその事業が
金融機関からも支持され、
スタートアップ時に融資を
引きやすいこと。

4.	信頼と実績のあるサポート
物販における「ロイ式・ケイタ式」のように
実際に結果を出している
先輩ビジネスオーナーの成功事例を元に、
適切なサポートが提供されていること。


これらの条件を満たすことで、
誰もが成功するための可能性を持つ
「無敗のサービス業」を展開することができます。


「サービス業」の収益化を確立できれば、
既に取り組んでいる
物販事業のメリットを最大限に活かしながら、

利益率の高い「サービス業」を組み合わせることで、

よりバランスの取れた会社経営を
展開していくことが可能なのです。




◯「北の物販大富豪の戦略術」の土台アリき


AIがこれほど
進化している現代では、

行政や社会の変化に対応しながら、
常に提供するサービスや商品を
アップデートし続ける必要があります。


継続的にタイムリーで
最適なものを提供し続けなければ、
ビジネスは存続が難しくなります。


このような現状を踏まえ、
数年前から「サービス業」の
在り方について考え続けてきました。


学歴・職歴・性別・才能一切関係なく、
挑戦した誰しもが再現できるかどうか？
という面で「サービス業」に
大きな課題がありました。


条件に合うものを見つけるのは
非常に難しいと感じていたのです。


「サービス業」と言っても
様々なものがあり、
世の中に溢れかえっています。


何でも良いという
わけにはいきません。


特に、
「サービス業」には
胡散臭いものも多いので、
その点には特に注意が必要でした。


信頼できる案件を
提供するためには、
慎重に選定する必要があったのです。


この数年間、
「サービス業」に適した
ビジネスモデルを
本気で探してきましたが、

なかなか「コレ」というものが
見つかりませんでした。


しかし、

ようやく今回、

「地下ソサエティ」として
自信を持って案内できる
「サービス業」が見つかったのです。


今までに話してきた基準を
すべてクリアしており、
これならいけると思えるものです。


特に、
既に取り組んでいる方が
しっかり結果を出しているという点も
大きなポイントです。


再現性が高く、
収益性も十分。


さらに、
まだ広まりきっていないという点も
魅力的です。


こうした基準を
全てクリアする「サービス業」、

孔明弟
「月の売上2,000万円〜3,000万円
　目指したいですね！」

取り組む前から
成功の道が見える
類の案件だったのです。


ただし、
この案件は証券会社の攻略
『3,000万プロジェクト』同様に、

マスターヒロさんの
個人的な人脈による
信頼関係で成り立っている部分があるので。


「地下ソサエティ」プラチナの中でも、
審査を通過した方々のみが、
秘密裏に参加できるものという類の案件です。


具体的にどんな「サービス業」なのか？


今日時点では、
表沙汰にできないのが、
とても残念ですが。


これから先、
10年先を見据えた中でも、
着実に継続でき得る案件ですね。


このように、
「地下ソサエティ」は、
コミュニティそのものが、
常に進化成長を遂げています。


「北の物販大富豪の戦略術」という
いつの時代も変わらない
戦略術がある上で。


その時々に、
最も優位に立てる
厳選された案件の数々。


共に「再現性」という部分が、
最も重要視されています。


しかしまずは、
・物販ビジネス
・物販会社法人
・銀行融資
・米国株式投資

全てはこの「お金を創り、お金を増やす装置」が
あって上で、
その効果を最大化できる
ものばかりですので。


まずは焦ること無く、
「北の物販大富豪の戦略術」を
再現するところから
始めることを推奨致します。


「資金創出・増幅装置の構築」を図る
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月商2,000万円〜3,000万円目指したい！