━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年8月6日（水）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」で年末までに「生活水準」を高めましょう！


「ケイタ式で人生を変えましょう！」


今からでも真剣に取り組めば、
最速で年末までに間に合います。


「人生を変える」方法の一つに
「年収を上げて、生活水準を上げる」
というものがあります。


何を高めれば「人生が変わるのか？」。


その答えの一つが
「生活水準」です。


衣食住・家族・教育・趣味・休息という
多大なるお金がかかり続ける部分で
現在よりもミライが
「選択肢」が増えている状態を。


「生活水準が上がった」と言います。


その目的を果たすためには、
「年収を上げる」ということから、
目を背けることはできません。


その際、
年収に「継続性」が無いと、
「生活水準」を高めた翌年に
再び下げる羽目になります。


そこで、
人生を変えたければ、
年収水準を高めることになるのですが。


その際、

「ケイタ式」に真剣に取り組み、

売上・利益を一度積み上げたら
なかなか落ちづらい状態にすることに

意味と価値が
出てくるわけですが。


今の状況下で
「ケイタ式」に真剣に取り組めば、

年収水準を高め、
生活水準を高めることが、

年末までに間に合うのです。




◯人生を変える＝生活水準を高める


「人生を変えたいです！」

と口ずさみながらも、
何をどう変えたいのか？


漠然と、曖昧な状態で
いる方々が多いですが。


その場合、
人生は良い方向には
絶対に変わりません。


何を高めれば
実際に「人生は変わるのか？」。


その要となる要素の一つに、
「生活水準を高める」があります。


「生活水準を高める」とは？


僕たちの人生は、
衣食住・家族・教育・趣味・休息
などから構成されていますが。


例えば現時点では、
現在の年収の中で。


・着れるものを着る

・食べられるモノを食べる

・住める家に住む

・家族がいない

・やりたい趣味ができない

・十分な休息が取れない

という状態だとした場合。


「生活水準」が高まることで、

・着たいものを着る

・食べたいモノを食べる

・住みたい家に住む

・家族を持ち
　子どもに十分な教育を施す

・やりたい趣味に没頭する

・質の高い休息を取る


・・・というように
生活の中で「選択肢」が増える。


毎日うまいものばかりを
食べなさい！


豪華な服飾を身に着けなさい！

と価値観を押し付けているわけではなく、
イザ自分と家族がそうしたい！という場合、
「選択肢」があるかどうか？

という部分が重要です。


この「選択肢」が増えた状態が
「以前よりも生活水準が高まった」
となり。


「人生が変わった」と
実感できるわけです。


しかし
こうして「生活水準を高める」と、
それぞれの部分で
高める以前よりも
多くの毎月の支払いが
発生することになります。


具体的に言うと、

家賃5万円の
ボロアパートに住んでいる状態で。


「駅前のタワマンに引っ越したい！」


家賃30万の
駅前の高級タワマンに
引っ越して生活拠点とする・・・
を実行するだけでも。


毎月＋25万・年間＋300万分も
毎月の支払いが
UPしてしまう。


この場合、
年収手取りベースで
300万UPさせることが
できなければ。


高級タワマンに
住みたくても住めない。


居住地を変える場合も、
限りある手取りの中から

家賃を支払い続けられる
場所に住まざるを得ない。


「生活水準」は、
今の手取りの範囲内でしか
変えられない。


「選択肢が無い」
となるわけです。


以上を周知の上で
「生活水準を高める」こと。


衣食住・家族・教育・趣味・休息
全てに対して、
何をどのくらい高めるのか？


真剣に向かい合い、考えることが、
「人生を変える」入り口に
立つことになります。




◯増える支払い金額を考慮した目標年収の設定


衣食住・家族・教育・趣味・休息・・・。


どれか一つを
高めるだけでも、

毎月支払い続ける
金額が増えてしまう。


「それでも生活水準を
　高めたい！」
というのなら、

その方法は
ある意味単純明快で、

今よりも年収水準を高めることで
高めた分必要なお金を
支払えるようにするだけです。


・着たいものを着る

・食べたいモノを食べる

・住みたい家に住む

・家族を持ち
　子どもに十分な教育を施す

・やりたい趣味に没頭する

・質の高い休息を取る


それぞれ、
自分が家族と共に、
何をどれだけ高めたいのか？


毎月・毎年の費用は
いくらかかるのか？


年収をどれだけ高めれば
実現できるのか？

という年収を高める
「根拠」につながります。


これから新たに実現したい
「目標年収」というものが
数値化される形で算定できるのです。


年収と手取り一覧表
・年収300万：手取り239万
・年収400万：手取り315万
・年収500万：手取り389万
・年収600万：手取り462万
・年収700万：手取り529万
・年収800万：手取り591万
・年収900万：手取り652万
・年収1,000万：手取り712万
・年収1,500万：手取り1,000万
・年収2,000万：手取り1,268万


今の自分の年収は
いくらなのか？


自分が望む形で
「生活水準」を高めるために、
年収をいくらまで高めたいのか？


高めたい「生活水準」が根拠となり、
「手取り」を考慮した、
目標年収を定めます。


しかし、
僕たち人間には
寿命があります。


あの世に行ってから
目標達成しても意味がありません。


家族がいる場合は、
子どもの教育費用など、
子どもの年齢によっても
強制的に期限が設けられるものも
あります。


何歳の何月までに・・・
という時間軸の概念が
重要になって来ることは
言うまでもありません。


また、
時間軸の無いものは、
そもそも「目標」と言えません。




◯継続性が無ければ「生活水準」を上げられない


・高めたい「生活水準」がある

・高めたい「年収」が定まる

・高める開始年月が定まる


ここまで数値化しながら
高める「目標」を具体化していくと
見えてくるものがあります。


それは、
「年収」を高められたとしても、

そこに「継続性」がなければ
意味がないということです。


なぜなら、
仮に今年瞬間最大風速的に、
年収が高まったとしても。


来年再び年収が
下がって元に戻ってしまうとしたら。


「生活水準」そのものを
高めることはできません。


ボロアパートから
駅前の高級タワマンに引っ越せても、

再びボロアパートに
戻らなくてはならない。


子どもの学校で
私立学校に通わせられても、
公立学校に転校しないとならない。


こういうことは、
あってはならないこと。


「一家の大黒柱」としての
責任がつきまといます。


つまり、
「生活水準」を高めるために
「年収を高める」ことと、

「継続性」は必ずセットに
なってくるのです。


年収の「継続性」が
最も守られているのは、

上場企業に勤務する
サラリーマンの給与収入です。


雇用系の法律を理解していれば、
一度高まった年収は、
そう簡単に落ちるものではないと
分かります。


しかし、
問題はサラリーマンの
給与収入を高めるためには、

職位を上げる・・・
つまり出世昇進
しなければならず。


平→主任→係長→課長→部長→役員


部長の平均年齢45歳としたら、
22歳〜スタートしたとしても、


部長の職位に
出世昇進するのに、
20年以上もかかる皮算用になります。


日本の部長の平均年収を考慮すると、

部長になって
ようやく平均年収1,000万を
突破できます。


勤務している会社によって
職位と年収の上限が決まってしまいますし、

そもそも論で、
勤務する会社の選定を
間違えていただけで
アウトになる場合が多いです。


また、
正しい会社選びが
できている状態でも。


たった一つ
職位を上げるだけでも、
通常数年単位でかかってしまう。


さらに、
そもそも学歴が中途半端な状態だと、
「職位が上がらない」という
結論に至る場合も多いです。


このように、

上場企業のサラリーマンでは、
「高める」という部分に関しては
かなりの重石がのしかかった
状態になっています。


「年収」を高めづらく、
下がりにくい。


「継続性」は抜群だけど、
逆に短い年数で高める難易度が
物凄く高いです。


すると、
残る「年収」を高める手段は、

副業にしても、
本業にしても、
自営業者としての活動

自分でビジネスを
「起業」ということに
なるわけです。




◯期限も金額上限も問われない「起業」


「年収」を高める手段として、
自営業者としての「起業」という方法。


高めるための
期限や金額の上限も問われないことが
「メリット」になるわけですが。


決して、
良いことだけではありません。


そもそも、
ゼロイチになれず、
稼げるようになれなければ
意味がありません。


現に世の中では、
「起業」したからと言って
上手く行く方々はごく僅か。


また、
仮に「起業」したビジネスで、
「瞬間最大風速」的に、
一時的に儲けることができたとしても。


毎年、毎年、
同水準を維持継続できなければ。


「生活水準」を上げることは
絶対にできません。


そこで、

短期間で上下するような
「ビジネスモデル」ではなく、

着実に積み上がり続けるかどうか？


という部分も、
ビジネスモデルの選択に
欠かせない要素になります。


以上を考慮した、
再現性の高い
「ビジネスモデル」の「設計図」を、
自力で見つけられるかどうか？


見つけた「設計図」を元に、
真剣に取組んで、
実際に再現できるかどうか？


実際に継続的に
取り組み続け、
売上・利益を積み上げ続けられるか？


課題を全てクリアした上で。


「大変そうだから諦めよう！」
→「人生は変わらない」が確定


「大変そうだけど、
　絶対に成し遂げてみせる！」
→「人生が変わる」機会が発生


どちらを選択するのか？




◯再現性があり積み上げの効く「設計図」


生活水準を高めたい！
　↓
自分で期限を設定して
年収を高めたい！
　↓
一度ゼロイチになったら
積み上げ続けられて
継続したい
　↓
再現性が高く、
継続性のある
積み上げ型のビジネスモデルとは？


こうして、
厳選された「ビジネスモデル」の一つが、

ミスタケイタが開発、
国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」。


日本国内にいても、
海外にいても、
都会でも、地方でも、
自分の居住地は問われない。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく。


パソコン一台、
身一つスタートで。


ゼロイチになり、
売上利益が着実に
積み上がり続ける
ビジネスモデルです。


会社法人として
運用することで、

銀行融資という形で、
盤石な資金体制も構築可能。


業界の地合的にも、
・風1：世界的な物価上昇
・風2：日本の人件費がたして上がっていない
・風3：歴史的な円安水準


「ケイタ式」で
ゼロイチになりやすく、
売上・利益を積み上げやすい
「神風」的な追い風も
吹き続けている状態です。


「ケイタ式」の「設計図」を
正しく理解して、
正しく取り組めば。


自営のビジネスでありながら、

「年収を高めやすく
　一度高めれば
　年収が下がりにくい」
という状態を構築しやすい。


さらには、
「ケイタ式」も
設計図を公開してから
約6年以上が経過。


今日時点では、
既存の受講生が
その再現性を立証して下さっているので、
全ては憶測の類ではありません。


実際に、
「ケイタ式」によって、

ゼロイチになり、

売上・利益を着実に
高められる状態になり、

継続的に
年収を高められる状態になり、

生活水準を
上げられる状態になった。


既存受講生の
実績によって「立証」済みの
確かなこと・・・と
言える状況です。


22歳、大学4年生の時に、
「ケイタ式OJT年間プログラム」を開始。


3年後の25歳で、
月商1,500万円以上を達成した
マカロン君の実績も立証されています。


「ケイタ式」は、
真剣に取り組めば、

誰しもが「人生を変え得る」
ビジネスモデルであると、

力強く言えるわけです。


そんな中。


今月、
8月末スタートで、
「ケイタ式」をオフの世界の
対面・対人形式で
ジックリと学べるOJT形式の
「年間プログラム」がスタートします。


ここに参加して、
サボらず真剣に取り組めば、
今年が終わる前までには、
収入を高めて、
生活水準を高めることが可能です。


真剣に、
「人生を変える」ために
「ケイタ式」を武器として
活用するかどうか？


改めて、
真剣に考えてみてはいかがでしょうか？


目指せ「ケイタ式」で年収1,000万！
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
→　https://joinnow.live/s/ZSupZk

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年末までに「生活水準」を高めましょう！