━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月28日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「白骨街道」から「敵前逃亡」したお陰で生還できた祖父の話


約10万人の日本兵が参加し、
万単位の方々が命を落とした。


第二次世界大戦の
米国vs日本の戦局の中でも、

極めて高い死亡率を
記録した「インパール作戦」。


南方の気候が
横たわった躯をすぐに腐敗させ
白骨化させて行く。


日本兵の骨で
埋め尽くされた道は、

いつしか「白骨街道」と
呼ばれるようになりました。


実はその最悪の戦乱の中から
命からがら帰還した兵の一人が、

95歳で亡くなった
僕の祖父でした。


足に残った銃痕を見せながら、
静かに語ってくれはじめたのは、
祖父が70歳になった頃からでした。


もともとは、
今で言う田園都市線沿線近辺の
農家の長男として
生まれ育った祖父は。


徴兵検査をパスした後、
戦艦に乗せられて上海沖へ。


イキナリ戦艦から
冷たい海に叩き落とされて、
生存の訓練・・・

などなどを詰んだ後、
南方へと向かったとのことです。


制空権は英国軍に
握られていたため。


移動は太陽が落ちて、
暗闇になってから。


歩む先に敵兵がいないか
誰かが確認しなければならない状況で、
しかし行けば必ず帰らぬ人になる。


そんな中でも、
上官が「前進！」を命じ続けて
いたわけなのです。


当時の死因の一位は、
敵兵からの爆撃や銃撃による
名誉の戦死ではなく、

味方からの
「敵前逃亡」の重罪による
射殺（処刑）だったとのことです。


処刑者の数、
日本軍全体で約100万人。


そんな環境下では、
如何なる不利な状況下でも
上官も「前進！」と命じ
続けなければならなかったようです。


過酷な環境下で、
なぜ祖父が生還できたのか？


それは、
当時の祖父の上官が、

「このままでは必ず全滅する
　逃げよう！」

なんと「敵前逃亡」で
処刑されることを覚悟で、

「退却」ではなく「逃亡」を
命じたとのことです。


前進を続けた部隊は全滅した。


逃亡した者たちだけが
生き残った。


これが戦地での
真実の姿だったようです。


つまり、
当時としては最悪に不名誉な
「逃亡兵」だったからこそ、
戦後も生き続けることができて。


結婚し、
子を授かり、

今こうして
孫である僕も存在できているのです。




◯「シベリア抑留」から逃亡したおじさん


ちなみに、
祖父の弟も全く別の国と地域からの
惨劇から生還しました。


第二次世界大戦の終戦後、
武装解除され投降して
捕虜となったおじさんは。


旧ソ連軍によって、
鉄道に乗せられました。


しかし、
祖父と同じく農家を営んでいた
一家に生まれ育ったおじさんは。


空の星の位置を見て、
向かっている方向を知り、
「これはおかしい・・・」と、

数名の仲間たちとともに
鉄道から飛び降りて
逃亡したとのことです。


後から知ったことですが、
歴史上で言うところの
「シベリア抑留」です。


自分が連れ去られるところだった先は、
厳寒な環境下で、
満足な食事も与えられず。


苛烈な労働を強要されたことにより、
約6万人が死亡した、
生存者ほぼゼロの
最悪の地。


「シベリア抑留」では、
約34万人の日本人が
同様に死亡したとのことです。


もしもあの時、
数名の仲間たちと共に、
鉄道から飛び降り
逃げ出さなければ。


確実に死亡していた
捕虜たちの一人に
なっていたことになります。


「逃亡」によって
生還できた祖父とその弟。


どちらも
当時のご時世的には、
「非国民」に該当する
行為でした。


けれども、

あのまま「逃亡」しなければ、
ほぼほぼ確実に
その短い生涯の幕を
閉じていたことになります。


結婚をすることもなく、
子孫を残すこともなく、
数々の名もなき躯たちと一緒に
白骨化していたことでしょう。


祖父の話から僕は
学んだのでした。


「ヤバい！おかしい！
　と思った時には
　迷わず逃亡しよう！」と。


その時は「非国民」と
周りから思われたとしても、

生き残り続けていれば
「正義」となる日が訪れる。




22歳を迎えて
東証一部上場のメーカーに就職、
社会人になった僕は。


はじめは会社のため、
組織のため、自分のため、
「目指せ部長！」で頑張ろう！
会社に忠誠を誓って
我武者羅に働き続けていました。


ところが、
入社して程なくして、
社内でリストラが始まったのです。


30代後半より
上の年齢の社員たちを中心に
次から次へと「肩叩き」が始まりました。


最初の年には、
一度に主任、係長、課長が
リストラされてしまいました。


年を追う事に
ひどくなって来て。


3年目に至っては、
全社員の3分の1がリストラ
されてしまったのです。





◯「危険」を察して直ちに「副業」に取り組んだ僕


この時僕は、
「このままではヤバい、
　僕も30代後半になった時には
　必ずリストラされてしまう！」
眼の前の惨劇を目の当たりにした瞬間に、
肌で危険をビンビン感じました。


入社2年目には、
いつリストラされても良いように、
「起業・独立」の準備を水面下で
始めるに至ったのです。


勤務している会社の
同僚たちには内緒で、
コッソリと副業として
ビジネスを起ち上げました。


祖父の「白骨街道」の
お話から学んだことが
もう一つあります。


それは・・・

「好き嫌いするな！」
ということです。


実は「白骨街道」で、
死んだ同志たちの大多数は、

敵兵に討たれて
死んだのではなく、

アレが食えない、
コレが食えないと、
食べるものに好き嫌いを
していた方々から順番に

栄養失調が原因で
死んだとのことです。


当時の戦局では、
兵站が絶たれてしまい、
まともに配給ももらえない状態で。


はじめに足りなくなったのが、
「食べ物」だったとのことでした。


祖父はそんな中、
ヘビだろうが昆虫だろうが、
食えるモノは何でも食べたとのことで、
生き残り続けることが
できたと言うのです。


そのお話は僕に、
「稼げる方法がアレば、
　好き嫌い無しに何でもやろう！」
という考え方をもたらしました。


その結果、
2003年の末に、
「インターネットビジネス」の
存在を気づかせ。


当時の僕にとっては、
右も左も分からない状態からの
スタートではありましたが、
真剣に「インターネットビジネス」にも取り組み。


翌年、2004年には、
起業したばかりの「インターネットビジネス」を
軌道に乗せることができたのです。


仮にあの時、
「パソコンが苦手だから・・・」
「インターネットビジネスは未経験だから・・・」
と、嫌いで苦手なことを
避けてしまっていたとしたら。


その後「億」を稼ぐことは
できなかっただろうし。


今こうして、
お金と時間と場所の自由を
謳歌している状態を
手に入れることができなかった
ことになります。


・危険を察した時には、
　「逃亡」を優先すること

・生き延びるためなら
　好き嫌いをしないで取り組むこと


祖父が生き延びた
お話から学び、
僕の人生に活かせたことです。




◯「株高」ではなく「お金の暴落」では？


今、僕は再び
ビンビン感じることがあります。


それは・・・
大いなる「危険」が
迫ってきているということ。


どんな「危険」なのか？


それは、
今こうしている間にも、
「お金の価値」が暴落して
いるのではないか？ということです。


確かに僕は、
「無敗の株式投資法」のお陰で、
毎年のように金融資産が増大している
状態ではあります。


しかし一方で、

小麦粉
2020年12月：252円
2021年12月：254円（昨対0.7%UP）
2022年12月：316円（昨対24.4%UP）
2023年12月：329円（昨対4.1%UP）


iPhone
2020年11月：12proMax・11万7,800円
2021年9月：13proMax・13万4,800円（昨対14.4%UP）
2022年9月：14proMax・16万4,800円（昨対22.2%UP） 
2023年9月：15proMax・18万9,800円（昨対15.1%UP）


生活必需品の物価が、
毎年複利成長的に
上昇し続けています。


さらには、
メルセデス・ベンツ、ROLEX、HERMES・・・などの
高級志向品に至っては、

生活必需品を更に凌駕する勢いで、
価格が複利上昇しています。


この様子をExcelに叩きながら
眺め見ている時に、

「これはひょっとして、
　株価が上昇しているのではなく、
　お金の価値が大幅に下落して
　いるのではないか？」

と思ったわけなのです。


僕の今の毎年の目標増加は、
「年間あたり複利で約50%」。


明らかに物価上昇を凌駕する
金融資産の増大が続いているので、

「物価高」をそれほど
感じることはありませんが。


ただ単に、
日本で日本円のお給料をもらい、
日本円のまま預貯金している方々、
「本当に大丈夫か？」と思います。


ひょっとして、
自分たちが「物価高」の
大波に飲み込まれていることに、
気づけていないのではないか？と。


今のヤバい状況から、
「逃亡」できない人、

「嫌い・不得意」だからと、
すべきことをやれない人。


このままでは、
確実に「詰んでしまう！」と思います。


・危険を察した時には、
　「逃亡」を優先すること
　　↑
危険「物価高&お金の暴落」


・生き延びるためなら
　好き嫌いをしないで取り組むこと
　　↑
物販、会社法人、銀行融資、株式投資


「生存」するために、
目を見開いて気づき、
真剣に行動に移してもらいたいと
思うわけなのです。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


僕たちが投資している
「成長株」の具体的な銘柄は、
隠すこと無く全公開しているので、

どんなものが「成長株」なのか？

その根拠は何なのか？

具体的に知りたい場合は、
『北の株式投資大学』の
講義を聴いてもらいたいと思います。


個別の質問では、
回答できません。


『北の株式投資大学』
https://m.kitasociety.com/k-univ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「敵前逃亡」のお陰で「生還」した祖父