━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月29日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）受講生36名から提出された「21」の「投資信託」について考察


フト気がつけば、
1年間の12分の1が
終わろうとしています。


「新年明けまして、
　おめでとうございます！」

と年始の挨拶メールを
送付させて頂いてから、
間もなく30日が経とうとしています。


「2024年の目標」として、
立てたことに対して、
進捗率が最低でも12分の1に
到達していないと。


2024年の初月からイキナリ、
遅れてしまった・・・
ということになってしまう
わけですからね・・・。


その一つ一つの「遅れ」が
人生の大きな「遅れ」に
つながってしまうので、

しっかりと「計画通り」
可能ならば「計画前倒し」
できるように意識しましょう！


さて、

今年、
「お金」が大好きだという
共通項を持つ僕たちにとって、
一番大きなニュースとしては、


国民1人あたり、
1,800万円の「非課税保有限度額」がある
小額投資非課税制度「新NISA」が
スタートしたことでは無いでしょうか？


早速今年も、
・成長投資枠：最大240万円
・つみたて投資枠：120万円
あるわけですが。


今年の枠分、
投資できたでしょうか？


孔明
「価格は成り行きで良いから、
　◯◯◯◯の株を240万円分
　買いなさい！」


孔明弟
「分かりました。
　Sさん（証券会社の担当者）に
　240万円分購入依頼出します！」


孔明
「今回購入した金額を基準値として、
　仮に10％、20％、下がったら、
　通常の特定口座枠で
　追加購入すれば良いから！」


さっそく今年の
「成長投資枠240万円」は、
使い切りました。


「プラチナ」の
『3,000万プロジェクト』に
一期生として参加できているので、

当たり前のように、
「新NISA」のための1,800万円以上の金額が
既に証券口座の中に入っている状態ですが。


孔明弟の「新NISA」口座では、
「つみたて投資枠」は
今のところ使わない予定です。


あくまでも「成長性」だけを
追求して、

「新NISA」は
「成長投資枠」だけを活用。


残りは、
一般の特定口座で、
「新NISA」枠で購入した株価よりも、
下がったら「買い増し」
して行く方針を決めたからです。


メンター直伝の
『立体考察法』を経て、
徹底的に企業研究をして、

「長期視点で成長する根拠」を
固めている企業の株なので。


僕からすると、
「全世界（オールカントリー）」や、
「全米（S&P500）」系統の
投資信託よりも、

確実なる成長を期待できて
いるからです。




◯36名から提出された21の投資信託を公開考察


昨日開催させて頂いた、
『北の株式投資大学』の
2024年1月第二回目の講義では。


「投資信託」の公開考察を
行いました。


事前に『北の株式投資大学』の
受講生たちにアンケートを募りました。


『北の株式投資大学』運営事務局
「アンケート提出のお願い ＊1月19日（金）まで
　「新NISA」の「つみたて投資枠」で投資できる「投資信託」について
　「生涯非課税限度額」1,800万円の内訳
　・1,200万円：成長投資枠
　・600万円〜1,800万円：つみたて投資枠（約270種類の投資信託から選択）

　ネット上では「新NISA＝オルカン（全世界株式））」
　ばかりが騒がれてますね！

　今月末の、株式投資大学講義では、
　「投資信託」の相談会を開催したいと思います！

　考察をしたい、
　投資信託名とその投資信託を選定した理由を、アンケートに記載下さい。
　→ （フォームのURL）
　＊提出期限：1月19日（金）

　新NISA「つみたて投資枠」対応の「投資信託」一覧が検索可能なサイト
　https://www.nikkei.com/telling/DGXZTS00008510R21C23A2000000/　」

・・・という形ですが、

・「全世界（オールカントリー）系」：7名より

・「日本系」：2名より

・「インド系」：3名より

・「米国S&P500系」：14名より

・「米国厳選系」：9名より

・「8資産均等型」：1名より

合計36名の受講生たちから、
具体的な「投資信託名」と、
その「投資信託」を選択した理由と共に、
事前アンケート提出頂きました。


各々が
その「投資信託」を選定した根拠を、
講義を通して全受講生に公開しながら、

挙がった「投資信託」全銘柄分
僕の「投資信託」の考察を行いました。


「考察を行った投資信託」

・「全世界（オールカントリー）系」：6銘柄

・「日本系」：2銘柄

・「インド系」：3銘柄

・「米国S&P500系」：4銘柄

・「米国厳選系」：5銘柄

・「8資産均等型」：1銘柄

「合計21」の「新NISA」の「つみたて投資枠」で
購入できる「投資信託」の銘柄について、
公開型の「考察」を行いました。


講義は4時間もかかってしまいました（笑）。




◯事前の準備に数十時間もかかりました・・・


講義は適当なことを
行き当たりばったり的に
お話しているのではなく。


「資料作り」含めて、
事前に準備をして臨んでいます。


完全なる「株式投資・投資信託投資」の
ド素人相手にしているわけではなく。


『北の株式投資大学』には、
既に「億り人」の領域に
到達している投資家たちも
数多く参加されているのです。


それなりの経験があり、
それなりの知識を
自分でも蓄積して来られた
方々ばかりです。


いい加減な根拠を元に、
公開考察してしまったとしたら、
論破されてしまいます。


目的基準は、
受講生たちが「新NISA」の制度活用して
「株式・投資信託」で儲けてもらうため。


どこまでもクリティカルに、
フラットな視点から、
考察を行いましたが、

そのための準備には、
かなりの時間を要しました。


なにせ今回は、
一度に「21銘柄」も、

目論見書や、月次レポートなど、
その全てに目を通して、
まとめていたのです。


「オレ、こんだけ頑張ったんだ！」
アピールしても意味ないことですが、
軽く数十時間分、
僕の可処分時間が飛びました（笑）


Y.M.さん（40代・主婦）
「成長しているもの（株）に関しては
　今日が買い時、
　成長していないものに買い時はない

　リスクを分散するなた投資信託と
　安易に考えていましたが、
　投信に組み込まれている
　銘柄リストの組み合わせで
　ダメな銘柄に足を引っ張られるため
　運用成績がINDEXなどの指数よりも
　下回るということがよく分かりました。

　成長株単独も孔明さんのように
　情報収取をして根拠を持てば
　安心して保有できることも納得できました。

　インドについての解説にあった
　内需を支える企業というだけでは
　世界では戦えないという考え方も
　私には全く無かったものでした。
　知らない言葉も多いですが
　繰り返し動画を確認させていただきます。」


N.Y.さん（30代・サラリーマン）
「投資信託を選択する上で自分が考えた、
　各種手数料を見ること自体は
　間違っていないと感じました。
　しかしそれを考慮した上で、
　利回りとのバランスを
　考える必要があると思います。

　投資信託の数が多くて
　思考停止してしまった面もあるため、
　実際に購入する際にはきちんと分析が
　必要だと実感しました。

　また、無税だからといってNISA投資枠を
　使い切るのではなく、特定口座で
　税金を払ってでも成長株を購入するという
　選択肢があるのは目からウロコでした。
　どちらのほうが最終的に資産が
　増えるのかをしっかりと比較して進めていきます。」


I.T.さん（60代・会社経営）
「つみたて投資枠の活用について
　悩んでいましたが、
　今日の講義で決まりました。
　◯◯◯◯毎月１０万円でいきます。」


・・・受講生たちからの感想を
拝見させて頂き、

理解が深まったようで、
時間と労力を費やし
考察したかいがあったというものです。




◯2月末まで『北の株式投資大学』で収録動画を公開


僕も今年、
48歳を迎える年になりましたが。


あっという間に、
月日が過ぎてしまい、
すぐに一ヶ月間が経って。


半年が経って・・・
1年が経って・・・

という状態を
繰り返しているのを感じます。


正直、
僕自身の成長は、
かなり停滞してしまっている
状態だと認識していますが。


その一方で、
「株式投資」した資金が、

僕の労働力の停滞に関係なく、
勝手に複利成長を続けてくれています。


だから、
「労働しなければならない状態」で
労働に勤しんでいるわけではなく。


実は労働してもしなくても、
どちらでも良いのだけれども、

労働をしないと
廃人化しそうだから、
自主的に労働に励んでいる
というのが正直なところです。


年月の経過による老衰は
誰しもに必ず訪れることなので。


やはりできる限り早期の内に、

「労働しないと生きられない状態」
からの脱却を図り。


「株式投資」による、
資金の自動増大がある状態に
なれた上で。


労働してもしなくても
どちらでも良いのだけれども、

生きがいのために
労働に勤しんでいるという状態には、

僕の仲間たちには、
最低限なってもらいたいな
と思うのです。


そのためにも、
「2024年」から始まった
「新NISA」を上手に利用して
もらいたいなと思います。


・成長投資枠：最大240万円x5年＝最大1,200万円
・つみたて投資枠：120万円x5年＝600万円

それぞれを、
確かな根拠のある状態で、
活用して資金を増やしてもらいたい。


今回の講義を通して、

「新NISA」に挑戦するにあたり、
約3分の1を占める
「つみたて投資枠」用の「投資信託」を、
考察攻略していますので。


収録動画を繰り返し
視聴してもうことで。


「つみたて投資枠」を
活用するのか、しないのか？


活用するとしたら、
どんな根拠で、
どの銘柄を選択して
投資をして行くのか？



判断材料の一つに
してもらいたいなと思います。


『北の株式投資大学』の
受講生限定で約1ヶ月間だけ（2月末まで）
公開していますので。


「個別株」も「投資信託」も、
確かな根拠を『北の株式投資大学』で

「北の株式投資大学」入学申し込みフォーム
https://m.kitasociety.com/k-univ


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「21」の「投資信託」について考察