━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2025年12月16日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）努力の量より選択の質。５億円への最短ルートは「引き算」にある


◯なぜ、あなたの努力は報われないのか？


夜遅く、
帰りの電車に揺られながら、
ふと窓に映る自分の顔を見て
こう思ったことはありませんか？


「こんなに頑張っているのに、
なぜ生活は楽にならないんだろう・・・」


会社では責任ある立場を任され、
部下のマネジメントに追われ、
上司の顔色を伺い、
家に帰れば家族のために笑顔を作る。


休日は疲れた体を
休める間もなく、

家族サービスや
将来のための勉強、
あるいは副業の情報収集。


真面目なあなたは、
きっと誰よりも努力しています。


汗をかき、
時間を削り、
必死に現状を
変えようとしているはずです。


しかし、
残酷な事実を
お伝えしなければなりません。


もし今、
あなたが経済的な
不安を抱えているとしたら、

それは「努力が足りない」
からではありません。


むしろ、
「頑張りすぎている」ことが
原因である可能性が高いのです。


世の中には
「努力は必ず報われる」
という美しい言葉があります。


しかし、
資本主義の世界において、

方向性の間違った努力は、
あなたを疲弊させるだけで、
資産を一向に増やしてはくれません。


多くの40代サラリーマンは、
不安だからこそ
「あれもこれも」と
抱え込んでしまいます。


資格の勉強、
iDeCoやNISAでの積立、
ポイ活、FX、
不動産投資のセミナー・・・。


「何か一つでも当たれば」

「リスクヘッジのために
　分散しなければ」


そうやって人生を
「足し算」で考えてしまう。


ですが、
僕の経験上、

そして僕が師事する
大富豪であるメンターの教えに
照らし合わせれば、
これは完全に逆効果です。


全てを追いかけると、
結局すべてが中途半端になり、
時間とエネルギーだけが
枯渇していく。


頑張れば頑張るほど、
空回りして、
本当に大切な「富の源泉」から
遠ざかってしまうのです。


今日は、
そんな「足し算の呪い」に
かかってしまったあなたへ、
人生を劇的に変えるための
「捨てる勇気」についてお話しします。




◯凡人が勝つ唯一の戦略は「一点突破」


なぜ、
「足し算」では
うまくいかないのでしょうか？


理由はシンプルです。


僕たち個人のリソース（資源）は
限られているからです。


時間、体力、そして資金。


これらは有限です。


特に40代ともなれば、
仕事や家庭の責任も重く、
自由に使えるリソースは
20代の頃より遥かに
少ないはずです。


その限られたリソースを、
資格取得、
少額の積立投資、
中途半端な副業

・・・と分散させてしまえば、
一つ一つの出力は
微々たるものになります。


投資の世界には
「分散投資」という言葉がありますが、

あれは「既に資産を持っている富裕層」が、
資産を守るために行うものです。


これから資産を
築こうとする段階の人間が
真似をしてはいけません。


ウォーレン・バフェットも
言っています。


「分散とは、
　無知に対するヘッジだ」と。


僕たちが目指すのは、
老後にささやかな安心を
得ることではありません。


金融資産5億円を築き、
真の自由を手に入れることです。


そのためには、
平均的な行動をしていては
絶対に到達できません。


「これだけは負けない」
という一点に、
全てのリソースを集中させる
「引き算」の思考が必要です。


無駄な飲み会を捨てる。


将来の役に立たない
資格勉強を捨てる。


月数万円の節約という
思考を捨てる。


そして、
ちまちました小銭稼ぎの
副業も捨てる。


不安だからといって
選択肢を増やしてはいけません。


選択肢が増えるほど、
迷いが生まれ、
決断が遅れ、
行動が鈍ります。


成功する人と
そうでない人の決定的な差は、
能力の差ではありません。


「やらないこと」を
決められるかどうかの差なのです。


では、
僕たち40代サラリーマンは、
具体的に何に
一点集中すべきなのでしょうか？


それは、
「資本主義のバグ」とも言える、
ある特定の方程式に
全てを賭けることです。




◯「北の物販大富豪」が教える究極の解


僕たちが提唱し、
自らも実践している戦略は
極めてシンプルです。

1. 会社（法人）を創る
2. 銀行からお金を借りる（融資）
3. その資金を米国成長株に投じる

これだけです。


ここで多くの人が
「えっ、借金して株？」
と尻込みします。


あるいは、
「会社なんて作れない」と諦めます。


だからこそ、
ここに勝機があるのです。


僕たちが一点集中すべきは、
「銀行から融資を引き出せるだけの信用力
（＝黒字の法人）」を作ること。
これ一点です。


そのために最適な手段が、
僕の盟友である
ミスタケイタが教える
「国内仕入・海外輸出販売」の物販ビジネス、
いわゆる「ケイタ式」です。


なぜ、物販なのか？


それは、
物販ビジネスが最も手堅く、
銀行からの評価が高い
「黒字決算」を作りやすいからです。


僕たちがメンバーとして所属している
「地下ソサエティ」の
コミュニティにいる

Yさんという男性の
話をしましょう。


彼は以前、
睡眠時間を削って
ブログを書き、

FXで一攫千金を狙い、
休日は不動産の内見に行くという、

まさに「足し算」の
生活をしていました。


しかし、
資産は一向に増えませんでした。


そこで彼は、
全ての「余計な努力」を
捨てました。


ブログもFXも辞め、
週末のすべてを
「物販法人の設立と運営」に
注ぎ込みました。


最初の1年は
泥臭い作業もありましたが、

彼は「これ以外はやらない」と
決めていたため、
迷いがありませんでした。


結果どうなったか？


彼の法人は初年度から黒字を出し、
銀行から数千万円の融資を獲得。


その資金を、
推奨する米国成長株
（5年で5倍、10年で10倍を狙う銘柄）
に投じました。


サラリーマンの給料から
毎月5万円を積み立てても、
10年で元本は600万円です。


しかし、
彼は「信用」という
レバレッジを使うことで、

最初から数千万円規模の
資産運用をスタートさせたのです。


これが、
「引き算」の威力です。


「物販で小銭を稼ぐ」
のではありません。


「銀行から資金を
調達するための信用装置」
として物販事業に
一点集中するのです。


このロジック以外、
全て捨ててください。




◯未来を拓くのは、捨てる勇気だ


「本当に大切なのは、
足し算ではなく引き算」


冒頭でお伝えした
この言葉の意味が、
今はより深く理解できるはずです。


あなたが今、
抱えている不安は、
行動が足りないからではありません。


焦点が定まっていないからです。


金融資産5億円という
ゴールを目指すなら、
そこに至る道は一本でいい。


会社を創り、
銀行を味方につけ、
世界最強の米国経済の成長に乗る。


この「北の物販大富豪の戦略術」
以外の選択肢を、
勇気を持って捨ててみてください。


「もし失敗したらどうするんだ？」


そう思うかもしれません。


しかし、
中途半端にあれこれ手を出して、
気づけば定年を迎え、
手元にはわずかな退職金と
年金だけ・・・という未来こそが、

最大のリスクではないでしょうか？


無数の選択肢から逃げずに、
たった一つの「正解」を選び取る。


その覚悟が決まった時、
あなたの人生は音を立てて動き出します。


僕たちは、
ただの労働者で
終わる器ではありません。


資本家として、
家族を守り、
自由を謳歌する権利があります。


もしあなたが、
今までの「足し算の努力」に
限界を感じているなら、

一度立ち止まって
考えてみてください。


「今、僕が捨てられるものは
何だろうか？」


そして、
不要な荷物を下ろしたその手で、
僕たちが提示する
「5億円への切符」を掴んでください。


具体的な
「ケイタ式物販」のノウハウや、
銀行融資の引き出し方、
そして選ぶべき米国株の銘柄については、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナーの中で
詳しく説明しています。


まずは、
捨てること。


そして、
一点に集中すること。


あなたの英断を待っています。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』努力の量より選択の質