━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月16日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「完全なる自由」というライフスタイル（動画）


孔明
「こういう生活がしたい！」
　というサラリーマンの頃の憧れを
　忘れてはいないですか？」


5月1日から
「都会暮らし」を満喫しているU君。


約2ヶ月が経過し
新しいライフスタイルに慣れてきた今。


なぜ「都会暮らし」をしているのか？


限られた時間を
最大限に有効活用して頂くため、

「完全なる自由」とは
どういうライフスタイルなのかを
改めて言語化していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

・「完全なる自由」というライフスタイル
・お金持ちがさらにお金持ちになる理由
・40代男性が結婚するための一石二鳥の考え方

などについてお話させて頂いた。




◯「完全なる自由」というライフスタイル


U君のサラリーマン時代、
同じ時間に出勤して
同じ顔ぶれの生産ラインに入り
同じモノを作り続ける毎日。


何年、何十年
これを繰り返せばいいのだろう？
という環境だった。


そんなある日、
インターネット上に
数ある情報の中から
『5ポケッツ』の書籍を入手。


大衆に受ける
感動を与える本ではないものの、

書かれていた内容に
本物の匂いを感じて、

そこからズルズルと
こちらの世界に足を踏み入れた。


そして、

「ロイ式」

「会社法人」

「銀行融資」

「米国株」

と一歩づつ歩みを進め今に至る。


サラリーマンの世界とは
比べ物にならないほど
刺激的な自営業者の世界。


その中で、
どういう新しい日常を描きたいのか？

常に考えておく必要がある。


それをなくしてしまったら、
いつでも停滞できてしまう。


なんとなく
人生が回ってしまう状態は
それはそれで危険なのだ。


ビジョンが明確でないと
方向性を間違いやすくなり、

ツライことを乗り越えたり、
やるべきことを
見極めたりするのが難しいと思う。


なぜ僕がみんなに
「方程式」をお伝えしているのか？


それは最終的に
ほんのちょっとの労働で
「完全なる自由」が手に入るため。


「完全なる自由」とはどういう状態か？


年商2・3億の経営者である
ミスタケイタやミスタロイを例に出し
具体的な日常をお話していった。


孔明
「U君、どうですか、こういう生活は？」


U君
「パーツは揃ってきているので、
　精度を高めていけたらと思います」


U君が
「完全なる自由」を達成した後、
引き続きアルバイトしていると
どういう状態になるのか？


U君の言動と
周りの人たちの反応を妄想しながら
向かう先を共にイメージしていった。




◯お金持ちがさらにお金持ちになる理由


L君
「今日は企業研究というよりかは
　気になっている企業を見ていました」


孔明
「何という企業ですか？」


L君
「米のM社です」


孔明
「なんでその会社なんですか？」


L君
「孔明さんがくれたヒントを元に
　片っ端から該当するところを見ていたので」


気になるワードが
いくつも見つかる数社の米国企業。


資料をある方法で
英語から日本語へ翻訳し
目を通しているところだった。


M社は、
歴史があり利益体質の企業。


こういう企業を研究する時
どこにポイントがあるのか？


孔明
「その会社の数字は・・・」


先日大きく株価が上がった
N社を例にお話していった。


ミスタケイタは、
株式投資で
過去に1千数百万円
損をしたことがある。


しかし
今は株式投資にきちんと取り組み
去年から今年の1年間で
すべての損失を取り戻してしまった。


孔明
「完成形のイメージが見えてきたでしょ？」


「物販ビジネス」「会社法人」「銀行融資」


この三角形の「設計図」を活用すると、
10年間で億超えが狙える。


信用取引や出資など
銀行と証券の口座から
お金を出すといった
余計なことをしなければ、

お金が減ることは
おおよそ考えられない。


どのような形で
お金が加速度的に増えて行くのか？


お金持ちが
さらにお金持ちになる理由となる
株式投資とレアな「お宝モノ」を
含めた全体の流れをお話していった。




◯40代男性が結婚するための一石二鳥の考え方


お伝えしている「設計図」を元に
盤石な体制を築いたとしても
足をすくわれてしまうケースがある。


その原因が、パートナー。


S太郎
「結婚はしたいなと思います」


元々
欧州各国の
世界有数の星付レストランで
シェフをしていたS太郎さんは、

将来のことを考え
「ケイタ式」に取り組み
月商1,000万円超の経営者になっている。


40代になった今、
結婚となるとどこを目指すのか？
目的基準がないと難しいと思う。


子供の教育活動をするにしても
両親がシアワセを臨んでいなければ、
成り立たない。


お互いにとっての
シアワセは何なのか？


理詰めして
明確にしておかなければならない。


合理的な現代人が
結婚を選ばないのには
ここに理由があるのだろう。


結婚は現実なのだ。


そんな中、
結婚において
女性が重きを置くポイントがある。


このポイントが、
愛だけでは乗り越えなれない
男女間の壁になる可能性がある。


結婚して離婚するのと
結婚する前に別れるのと
では重みが全く異なるため。


「僕は君と一緒にいたいけど、
　慰め合う人生は悲しいと思うから・・・」


一石二鳥の考え方を、
40代のS太郎さんお伝えしていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・銀行融資獲得のための最重要要素とは？
・「ロイ式」でぶち当たる壁とは？
・高利益体質なのに人気がない米国株とは？
・人気のある株の株価変動の特徴とは？
・勝ったお金だけで勝負する株式とは？
・ハワイで仕入れた商品の売れ行きとは？
・物販の日本アカウントを育てる理由とは？
・ハワイでの仕入れの正解とは？
・孔明が過ごしやすいと思うヨーロッパの国とは？
・物販で売れるようになった後の「要」とは？
・株式投資で損切したらいけない理由とは？
・ビジネスで失敗する大きな原因とは？
・レアな「お宝モノ」と株を手仕舞いの関係とは？
・男女関係における真実とは？
・30代の男性が結婚するベターな方法とは？
・結婚が現実といえる理由とは？
・男性が修羅に近い状態とは？


以上に関して
1時間37分3秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「完全なる自由」というライフスタイル（動画）