━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月3日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）お金持ちになるための収入・支出・貯蓄・投資の「方程式」（動画）


日本では既に
高校の家庭科で、
「資産形成」が
必修化されている。


「資産形成」を授業に
導入した背景としては。


1つ目：
2022年4月から、
成人年齢が18歳に引き下げられて
証券口座が開設可能になったこと。


2つ目：
2024年1月から
「新NISA」がスタートすること。


以上2点とのこと（「金融庁」より）。


どのような内容が、
「資産形成」として
教えられているのか？


そして
僕たちが「資産形成」する上で、
欠かせない「方程式」とは？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「金融庁」が公開している資料内容を
Zoomで画面共有しながら、

収入・支出・貯蓄・投資の「方程式」

についてお話させて頂いた。




◯大多数は「×収入ー支出＝貯蓄」


「金融庁」が
公開している資料では
一通り必要な情報が網羅されいる。


中でも
感心させられたのが、

「使う：家計管理のポイント」

で解説されていた内容。


＝＝＝ここから＝＝＝

×収入ー支出＝貯蓄
◯収入ー貯蓄＝支出

「必要なもの」と「欲しいモノ」を区別し、
お金を使う時にはそれはどちらなのか？
自問する。

「必要なもの」を優先する。

＝＝＝ここまで＝＝＝


実際、
僕が約20年以上にわたり、
インターネットを通して、
直接対話をして方々の中で。


「お金がありません！」

「貯金がありません！」

「資金がありません！」


と、おっしゃる
方々は共通して。


まさに頭の中も、
日々の行動も、

「×収入ー支出＝貯蓄」

になっていた。


収入があったら
まず支出をして、

余った分を貯蓄に
回そうとする。


けれども
結局、残っていない。


なぜ残っていないのか？

本人たちも把握していない。


さらには、
「必要なもの」ではなく
「欲しいモノ」に先に
支出してしまっている状態だった。




◯「◎収入ー投資＝支出」


実は、

・「×収入ー支出＝貯蓄」
・「◯収入ー貯蓄＝支出」
・「ほしいモノ」よりも「必要なモノ」を優先させる

というだけでは、
最低限の「貯蓄」を積み上げる
ことはできるが。


永遠に「お金持ち」にはなれない。


「お金持ち」になることを
目的・基準にするならば。


この基本形を抑えた上で、
もう一歩先に進む必要がある。


それは・・・


・「必要なモノ」を獲得した上で
　「欲しいモノ」も必ず獲得する

とマインドセットした後で。


「◯収入ー貯蓄＝支出」
この部分を、

「◎収入ー投資＝支出」
と変えること。


なぜなら
「貯蓄」は
今日の日本においては
意味をなさないため。


現に「コロナ禍」から
日本円で預金し続けた方々は、

「円安・ドル高」によって、
資金が3分の2に
激減してしまっている。


本来であれば、
目減りする以上に
投資で増やし続けていなければ、

「現状維持」すら
できていない状況にある。




◯人生が楽になる会社法人活用


孔明
「U君、今回のお話を聞いて
　今後の方針が見えてきましたか？」


「◎収入ー投資＝支出」

という考えに
僕が至ったのは、
大富豪ファーザーと
マスターヒロさんに出会ってから。


しかし、

「◯収入ー貯蓄＝支出」

というのは、
サラリーマンの時からやっていた。


当時は、
1,000円単位で
お小遣い帳をつけ、
支出をコントロール
していた。


海外駐在員だったので、

・車は買えない
・家賃は会社負担
・教育費も会社負担

とお金を使う場面がなく、

ランチも
それほど高くない
レストランを
ローテーションしていたため。


毎月の支出が
どれくらいか？
把握するのは容易かった。


その上で、

「生きている楽しみがない・・・」

と感じた僕が選んだのは、

節約を頑張るのではなく
収入を上げる道だった。


副業で
稼ぎ始めると、
モチベーションが
どんどん高くなり。


最初に稼いだ
29,800円から
倍々ゲームで増えいき、
お小遣い帳を
つけるのは辞めてしまった。


海外で生活する場合だと
僕のようにざっくりした計算でいいが。


日本で生活する場合は、
難しいのが税率。


お金を手元に残すために
会社法人の活用の「考え方」
が必要になってくる。


人生が楽になる
会社法人とはどういうものか？


会社法人の活用概要
についてお話していった。




◯物価上昇？お金の価値下落？


「金融庁」が公開している資料には、
主な金融商品の特徴として。


・預貯金
・株式
・債権
・投資信託

が挙げられ、

安全性・収益性・流動性の3点で
△から◎で評価されている。


その中で株式は、

>安全性：△
>収益性：◎
>流動性：◯

とされ、

まとめとして、

>3つとも◎の金融商品はありません。
>目的に応じて使い分けましょう。

と記載されている。


ただ、
本質的な
ファイナンシャルリテラシーを
身につけると、

株式は全てにおいて
◎にできる。


どうすれば、
安全性と流動性が◎になるのか？

「考え方」をお話していった。


株式投資が
重要である理由は、

日本円の価値が
米ドルに対して
下がっている

というだけではない。


現金そのものの価値も
気にした方がいいため。


世界的な金融緩和策により

日本では200兆
米国では800兆

ものお金が毎年刷られ。


コロナ禍では、
世界で2,000兆
ものお金が刷られた。


その結果・・・

米国では
物価が鬼のように上昇した。


ただ、
本当に
物価が上がっただけなのか？


実のところ、
お金の価値が下がったのか？


どちらとも言えない状況。


一度
世の中に
流通したお金は、
どうなれば減るのか？


例として
バブル崩壊時の日本を挙げ。


金融庁の銀行査察での
当時と今の違いをお話しながら。


お金を大局的に見る大切さや
株式相場に暴落が来なくなった理由、
日本円の価値のミライなど
についてお話を進めていった。


ちなみに
タラレバのお話だが・・・

これまでに
海外不動産の購入
に充てたお金や

飛んでイスタンブール
になったお金を全て、

当時のApple株に
ぶち込んでいたとしたら。


現在は、
どれくらいの
評価額になっていたのか？


そして、
毎月配当金が
いくらもらえるのか？


僕が後悔している
衝撃の数字についても
お話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・貯金に大切な方程式とは？
・銀行融資を獲得できない人の特徴とは？
・お金を借りる意味を言語化すると？
・自己破産する人に共通するお金の考え方とは？
・孔明がお小遣い帳をつけていた目的とは？
・毎月の支出管理のためのクレジットカード活用法とは？
・孔明が10月に買った配当株は今どうなっている？
・株価下落局面でU君がやるべきこととは？
・株式投資と銀行融資のお金の考え方とは？
・米国株を買うべきタイミングとは？
・2023年孔明の大きな失敗といえる投資とは？
・新NISAスタート時の懸念点とは？
・株式投資を短期でやると後悔する理由とは？
・株式市場で暴落がおきない原因とは？
・L君の「アマゾン式」現状とは？
・今後円安トレンドは継続する？
・日本株への取り組みが難しい理由とは？


以上に関して
1時間26分8秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』収入・支出・貯蓄・投資の「方程式」（動画）