━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月24日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ニート社会人から大学進学！次は「企業研究」と「株式投資」


「あれ、ひょっとして
　あの方はH.Y.さんでは？
　息子さんの大学受験、
　どうなったのだろうか？」


真っ先に僕の脳裏に
浮かんでしまったのは
そのことでした。


東京某所のオフの会議室で開催された、
「北の株式投資大学」のセミナーで、
最前列に着席された方。


オフでお会いするのは
はじめてではありましたが、

ZOOMを通して
何度もお話したことがありました。


「0歳〜18歳の英才教育コミュニティ」
『ワンチーム』の『大人の父母会』に、
顔出し参加されていたからです。


H.Y.さんは、
ちょうど月曜日夜22時〜24時の
『大人の父母会』の時間帯に、
夜勤と重なることが多く。


毎回必ず参加できる
わけではありませんでしたが。


出席されていた時には、
背景はいつも職場の休憩室でした。


夜勤の合間を縫って、
インターネットにアクセスして
参加されていたのです。


『ワンチーム』では、
両親の年齢も、
子どもたちの年齢も
それぞれバラバラ。


住んでいる地域も、
家庭環境も様々です。


けれども、
全年齢の共通する、
「子育て」の根幹にあたる部分。


両親の「考え方」を中心に、
インストールして
行くことが中心なので。


具体例として、
それぞれの子どもたちの
取り組みしていることは、
話題にあげながらも、

両親の「考え方」について、
対話して行くのです。


そんな中、
H.Y.さんのスタート地点の環境は、
決して有利な状況では
ありませんでした。


なぜならすでに、
ご子息が社会人になって
しまっていたからです。


そして、
H.Y.さんお一人で
お仕事をされながら
家庭も切り盛りされている。


よく、
「うちの子はすでに◯◯歳なのですが、
　今からでも遅くはないでしょうか？」
と尋ねてこられる方は
いらっしゃいますが。


H.Y.さんのご子息の場合、
すでに高校は卒業済みで。


かつての同級生たちは
大学生。


学校などに通っている
わけではなく。


飲食店でアルバイトとして
勤務したりしなかったりの、

俗に言う
ニート状態だったのです。


コミュニティ『ワンチーム』
全メンバーの中では、

最も子どもの年齢が
高くなってからの
取り組みスタートだった
ことになります。




◯「無敗の株式投資法」セミナー


今回のセミナーのテーマは、
「子どもの教育」ではなく「株式投資」。


2024年からの
「神改正★新NISA爆誕」に向けた、
「無敗の株式投資法」に関する内容。

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」になることが求められているのか？
◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？
◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく「株式投資」一択の理由とは？
◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の蓄積を加速させるシステムとは？
◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた「無敗の株式投資法」とは？


開始の時間を迎えたので、
気になりながらもスタート、

約3時間、
途中休憩無しで
ぶっ通しでお話させて頂きました。


現地出席された方々の
セミナーの感想


A.M.さん（40代・無職）の感想
勝つ人になりたいです。
その為に必要なのが、
冒険的ギャンブル行為ではなく
長期視点でのコツコツであるところが胸を熱くします。
配信だとどうしても気がゆるんでしまうので、
リアルの場に参加できて良かったと思います。
ヘタレ過ぎるので、たたき直して、
多くを早急に学ばねばなりません。
そして、できることから行動に移すこと。


N.T.さん（30代・サラリーマン）
まるでとなり町に出かけるくらいの
ノリで海外に行けるライフスタイルを自分も
実現したいと思いました。
スペイン、フランス、オランダは特に行ってみたい。
いつでもどこでも誰とでもの
理解と体得もしていきたい。
出生人口79万人、
想定されたものの13年前倒しで現象化している。
資金力、入金力をいかに早く高めていけるか、
いい意味でのプレッシャーに焦りを感じて
変な判断ミスをしてしまうかもしれない不安があります。


K.H.さん（30代・サラリーマン）
成長株をしっかり見極め、
必ず毎月のジャブを忘れず
地合で下がったら多めに購入出来るように
サラリーマンで歩合を稼げる地盤を築きたい。


I.Y.（50代・サラリーマン）
今の時代の現状から株の考え方まで
わかりやすいセミナーでした。
北の株式投資初心者の詳細をチェックします！


E.K.（30代・会社経営）
一つ一つの勝つ根拠を固めていく事が
大切だと再認識させられました。
今後の大きな改正を機に新NISA枠を
活用していきたいと思います。
また、株式投資で勝った資金を
レアモノの現物に換えた瞬間に
資産の評価額が上がる点も面白かったです。



M.A.さん（40代・サラリーマン）
教育と株式投資とビジネスの共通点を
イメージすることができました。


K.Y.さん（60代・無職）
ロイ式での売上げを上げて行き
来年からの新NISAの準備に備えます。
株のことはまだ行っていないので、
勉強しながら少額でも投資を行います。


I.R.さん（20代・会社経営）
・ドルコスト平均法で地合がなくなる
・時間を味方に
・保険屋は株で運用している
・短期は一切見ない。米国成長株（5～10年）年単位
・「根拠」
・株の収益の10%は情報代に充てる
・自分で成長株を見つける事が目的。「キャピタルゲイン」
・1日のコーヒー代くらい
・企業研究、株式とは、味がしない


セミナーに出席された皆さま、
「無敗の株式投資法」に関する
理解が進んだようです。


そして・・・

H.Y.さん
「株の研究がすべての見る目につながること。
　息子に投資すべく、原資をつくって、
　投資できるようにしています。
　今後親子でお世話になれるようよろしくお願いします。」




◯「大学合格！」（感動）


H.Y.さん
「孔明さん、お陰様で息子が、
　◯◯大学に合格しました！

　最後の最後まで
　色々な問題が発生しましたが。

　何とか最低ラインで
　食いとどまることができました！

　株の研究がすべての見る目につながること。
　息子に投資すべく、原資をつくって、
　投資できるようにしています。

　今後親子でお世話になれるよう
　よろしくお願いします。」


孔明
「おおお！それはすごい！
　おめでとうございます！！」


セミナー終了後の
来場された皆さまとの
オフレコ対話の時間に、

Y.H.さんのご子息の合格と
入学済みの報告がありました。


次の挑戦に取り組むべく、
「北の株式投資大学」にも、
今月から参加されるとのことで。


そのまま、
午後14時〜開催される
「北の株式投資大学」本講義にも参加。


お昼のランチ休憩を経た後で、
会議室に再集合すると。


偶然にも、
H.Y.さんの後ろの席に、

同じく『ワンチーム』での
「子育て」に取り組み、
今年大学受験を迎えて、
見事国立大学に合格された
ゼンギョウさんパパ。


「地下ソサエティ」の活動に
全出席されていて、
「ケイタ式」中心に利益を高めたお陰で、

今年、双子の子どもたちを、
片方は国立、片方は東京の私立に合格、

さらには学費を
余裕を持って払えるようになった
スズキパパさんも、
来場参加して座っていました。


皆さま、
「子どもへの投資」という部分では、
大きな成果を成し遂げたことになります。


「最大の成長株への長期投資とは？」


この答えの一つに、
「子どもの教育」も挙げられます。


ゼンギョウさんも、
『ワンチーム』の『おとなの父母会』には
ほぼほぼ毎回出席されていて、

H.Y.さんの途中経過は
よく知っていましたので。


同じく
オフでお会いするのは
はじめてのことですが、


共に『ワンチーム』に沿った
「子育て」の同志として活動を続けた
H.Y.さんの素晴らしい成果を、
大変喜んでいました。


講義の開始前も、
過去の苦悩を振り返りながら、
「成し遂げた」互いの成果を
称え合っている様子が伺えました。




◯次は「企業研究」と「株式投資」


H.Y.さんのご子息の
大学合格&進学報告を経て。


『ワンチーム』の活動に取り組んだ、
2022年度受験組は、

100%全員、
見事狙った「大学合格」を
成し遂げたことになります。


それぞれの家庭環境が
全く異なる状態から
スタートの中。


メンターである、
マスターヒロさんの訓えに
基づいて活動をして来ましたが。


全員素晴らしい成果を
勝ち取られました。


H.Y.さんのご子息は、
大学で早速、
体育会の部活動に入部。


積極的な取り組みを
開始されたとのことで、
とても素晴らしいことだと思います。


そして・・・

H.Y.さん
「貴重なお時間ありがとうございました。

　株は究極の企業研究とおっしゃった意味が
　分かってきました。

　◯◯◯◯、◯◯◯◯の考え方が肝。

　主観や世間の声に惑わされず、
　市場価値のあるないものの違いを深掘りする
　訓練から始めようと思います。」


今のタイミングで、
親子で「株式投資」を学ぶことが、

大学生になったご子息の、
就職活動に向けた業界研究にも
そのままつながるし。


「株式投資家」としての
活動も早期スタートによって
かなり有利になります。


「株式投資」では、
短期でお金を増やすのは
難しいけれども。


「長期で増やすのは簡単」。


そしてゆっくり増やそうとすると
案外急に増えて行く。


5年より10年、
10年より20年が
圧倒的に有利になります。


より少ない原資で
より多くのお金へと育むことが
可能になるからです。


家族、就労、ビジネス、投資・・・

僕たちの同志たちが、
ひとつひとつ目標を叶えていく。


その様子をオンタイムで
伺うことができて
喜ばしい限りです。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後、活躍してもらいたい！


そう真剣に願う、
両親だけが集うコミュニティ。


まずは『おとなの教科書』を手に
熟読された上で、

毎週1度月曜日の夜22時〜ZOOM開催される
『ワンチーム』の『おとなの父母会』に
参加下さい！


『おとなの教科書』
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


『おとなの教科書』を使いながら、
両親がZOOMで開催される『大人の父母会』を通して、
臨場感を体感しながら語り合えるコミュニティ
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590




追伸2

次回は4月26日（水）開催
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

→　https://joinnow.live/s/XVw3fU




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』吉報を受けて、感極まりました！