━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月9日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日3分で「子育て」を学ぶLINE＠→　https://p.kitasociety.com/line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本当の富裕層だけが知っている「子育て」と「株式投資」の相乗関係


『おとなの教科書』発売、
Amazonランキングも上昇して来ました
（2月8日（水）時点）
妊娠・出産・子育て：9位
子育て (本)：10位

現在は？→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/
（KindleUnlimited会員なら、定価1,480円が
追加料金なし（0円）で読み放題）


今日は、
「子育て」と「株式投資」の
相乗関係について
お話させて頂きますね。


実は、
「無敗の株式投資家」と
「子育ての成功」は、
バラバラのことではなく、
親和性が極めて高いことなのです。



「250分の1」基準で
「子育て」に取り組んでいくと。


「子育て」に、
いくらでも大金を投じている
凄い「家族チーム」の存在が
目に入ってきます。


「子育て」にどの「家族チーム」が
いくら投じるのか？


それは、
「自由競争」に基づく自由という
ことになりますが。


どちらにしても、
両親の所得や資産の中から、
選択し得ることしか
選択できません。


例えば、
2022年夏、
岩手県安比高原に、

創立450年の英名門校
「The Nine」の一校
「ハロウインターナショナルスクール」が
開校しましたが。


学費は年間約1,000万近く
かかります。


あくまでも最低限の学費だけで
年間約1,000万。

クラブ活動や修学旅行（海外？）などの
課外授業系に参加すると
当然もっとかかるわけです。


にも関わらず、

2022年度は、
小学6年生から中学3年生までの
約200名を募集開始と同時に。


入学したい方々が、
殺到してしまうわけです。


基本学費で
年間約1,000万
出せるということは、

当然、両親の年収は、
1,000万とか2,000万で、
すむわけがありません。


就労人口の3.8％（おとなの偏差値68）
年収1,000万の手取りは、
たったの712万。


就労人口の0.4％（おとなの偏差値）
年収2,000万の手取りは
たったの1,268万。


年収2,000万と言えば通常、
東証一部上場企業の、
部長や執行役員クラス以上の
年収になると思いますが。


仮に年収2,000万水準で、
ハロウインターナショナルに
通学させてしまった場合、

両親は残り100万ちょっとで
生活をすることを余儀なくされる。


つまり、
普通にお仕事しているだけだと、
通学させることができない
学校という結論に至ります。


2023年には、
同じく英国「The Nine」の
ラグビー・スクール (1567年創立）
が千葉柏に来ますが。



ハロウインターナショナルとまで
いかなくとも、

当然ながら、
お高い学費になることは
間違いありません。


でも、
現実として、
こうした学校に
子どもたちを通学させている
両親がいるのです。


別に、
マスターヒロさんも、
「インターナショナルスクールに
　通わせなさい！」と
おっしゃっているわけでは
ありませんが。


両親としては、
無視できない現実と
言うことになります。




◯両親の背中を見続ける子どもたち


子どもたちが
普通の公立学校に
通っているだけでは。


高級インターナショナルスクールに、
海外留学に、

日本の一般常識的には、
特別高い学費に

お金を投じ続けている
家族チームとは、

なかなか顔を合わせる
機会すら無いと思います。


しかし、
子どもたちが22歳を迎えて
社会に出て、

両親の保護下から
解き放たれた後は。


こうした方々と、
ライバルとして社会で競い合う
ことになります。


お金を費やせば、
子どもが素晴らしい状態に
なるとは限りませんが。


両親が、
ここまでの学費をかける
「子育て」への真剣さや情熱がある
「家族チーム」は。


ベースとして
高いものがあると思います。


また、
子どもたちは、
両親の背中を見て育ちます。


両親が、
「お金が無いから・・・」と
選択肢を持つことを
諦め続けた状態なのか？


必死に年収や資産を高め続けて、
「子育て」にお金を
投資し続けて来た状態なのか？


当然、
それぞれの子どもたちが
約22年間に渡り見続けてきた
両親の背中は、
全く別物なのです。


何事も、
自分たちには無理。

現状維持のままで良い。


そう諦め続けてきた両親が、
子どもたちにだけ「頑張れ！」と
口先だけで言っても。


子どもたちが小3を過ぎてしまえば、
両親の程度が、
逆に子どもたちに
見透かされてしまいます。


「ええ、頑張るの嫌だよ！
　だって、パパもママも
　全然頑張ってないのに、
　何で僕だけ頑張らなきゃならないの？

　頑張らなくたって、
　パパやママのように、
　それなりの人生なら送れるんでしょう？」


子どもたちにそう言われたとしたら、
それでも両親は子どもたちに
「頑張れ！」と言えるのでしょうか？


だから、
0歳〜18歳の「子育て」の期間は、

子どもたちに
背中を見せ続けるためにも、

「子育て」に「選択肢」を
持てるようになるためにも。


両親が経済という面で、
結果を出すことに挑戦するのに
適した期間でもあるのです。


両親が経済面で、
目標に向かって頑張り続けることが
できれば。


「論より証拠」
子どもたちに背中で
語ることもできますし。


「子育て」に関する
「選択肢」を広げることができます。


例えば、
同じ、公立中高→国立大学へと
学費の安いコースで進学するにしても。


両親の経済面の問題で、
子どもたちが公立・国立しか選択できない
状態だったのか？


両親に、
私立・インターナショナルスクール
海外留学も選択でき得る
経済力はあったけれども、

子どもたちが、
あえて公立→国立に進学したのか？


同じ公立→国立コース
だったとしても、
似て非なるものです。




◯「投資の概念」株式と子育ては同じ


子どもたちを、
高級インターナショナルスクールや

海外のレベルの高い
インターナショナルスクールに
通学させられる

「選択肢」を持ち得る
経済力のある両親たちは、
どのような方々なのでしょうか？


実は、
圧倒的に「株式投資」を中心とした
「投資家」が多いのです。


株式大富豪マスターヒロさんも
まさにその内の一人です。


その領域で出会う方々は
皆さん共通して、

「最もリターンの高い投資」は、
「子どもへの投資」であることを
理解しているのです。


また、
どんなことが、
確実にリターンを得られるのか？


クリティカルに分析できるからこそ、
「株式投資」などの「投資」だけからでも、
年間億単位の収益を上げられ続ける。


さらには、
子どもたち生きるミライを
真剣に考えることそのものが。


負けない
「株式投資家」になることに
つながっているという。


相乗効果が生まれ続ける。


よって自ずと、
この手の学校に子どもたちを
通わせている両親は、

凄腕の「経営者」や「投資家」
という面々がずらりと並ぶのです。


僕の場合は、
「子育ての極意」にしても、
「負けない株式投資法」にしても

全て、
メンターである
マスターヒロさんから
教わってはじめて知りましたので。


当初は、
そういう世界が
あることすら
全く知りませんでしたが。


教えてもらった後で、
その世界を見渡してみると、
確かにおっしゃる通りの
状態になっていると分かりました。


「無敗の株式投資家」になれた人が、
必ず「子育て」に多額の投資している
とは限りませんし。


「子育て」の投資を沢山している人が
必ず「無敗の株式投資家」に
なれているわけでもありませんが。


非常に高い割合で、
「子育て」に多額の投資をする両親が、
「無敗の投資家」としても大活躍している。


この相対関係は、
否定できない部分があるのです。




◯「子育て」と「株式投資」の相乗関係


マスターヒロ
「投資するって感覚を持たないと。

　普通に働いて
　お給料をもらって
　貯金しているだけでは

　なかなかこれから
　こういう世界は見れない。」


と、我々のメンターである
マスターヒロさんが
おっしゃっていました。


世界水準の教育では、
現実を見た「お金」という概念を
子どもたちが幼い頃から
しっかりと「子育て」における
教育活動の中にいれています。


だから、
世界水準の子どもたちは、
幼い頃から社会で活躍する
明確な目標を持った上で、

そこから完全に逆算された、
子ども時代を送れるのです。


一方で、
日本の教育の世界では
「お金の概念」はタブー的にされて
誰もやってくれないので。


将来の職業から
逆算できている子どもたちは、

医者、弁護士、エンジニアなど、
ごくごく一部の士業や
特殊技術者を目指す方のみに
限定されて来ます。


実は「お金の概念」は本来、
各々の家族チーム内で
しっかりと教えていかなければ
ならないことです。


なぜなら、
僕たちは金融資本主義の
社会で生きているのですから。


ぞういう意味では、

両親が
子どもたちに対して
正しい「お金」にまつわる教育を
施せるようになるためにも。


まずは、
両親自身が、
お金にまつわる
正しい知識を学ぶ必要がある。


その上で、
「子育て」と平行して、

「株式投資」を中心に、
「投資でお金を増やす」という概念も

両親が自ら、
背中で語れたり、

「子育て」の際の
選択肢を持てるよう、

頑張らないとなりませんね。


コツコツの
長期の資産運用としての
「株式投資」であれば、

子どもの将来を考えることが、
「株式投資」の「成長銘柄選択」にも
そのままつながりますし。


子どもたちが、
0歳〜2歳、2歳〜6歳、6歳〜15歳、
15歳〜18歳・・・と、

大きくなるに連れて、

両親自身も経済的に成功して、
選択肢が広がっていく。


このように、
「子育ての成功」と
「無敗の株式投資法」は、
両輪的に回せていくと、

「一石二鳥」どころか、
「三鳥」にも「四鳥」にもなりますし。


「親子ワンチーム」で、
「成功=シアワセ」を
体現できるようになれます。


その前提があった上で、
それではどうやって「子育て」に
取り組むのが最良なのか？


この際、
マスターヒロさんが
完全体系化させた、
「子育ての奥義」を、
言語化する形でまとめさせて頂いた。


『おとなの教科書』が手元にあると。


迷うこと無く、
全力で「250分の1」基準の
「子育て」に取り組めると思います。


「子育て」の期間は、
子どもたちにとっても、
急成長できる期間ですが。


それは、
両親にとっても同じことが
言えます。


両親と子どもたち、
一緒に成長して
「成功=シアワセ」を掴むことが、
「子育て」の本質なのです。


方法は全て手元にある。


後は、
両親の「やる気次第」。


過去の学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なし。


誰しもが挑戦でき得ること。


親子が親子らしく
立ち振る舞えることができる
0歳〜18歳の限られた期間を、

最大限に活用する上でも、
まずは『おとなの教科書』を獲得して、
何度も繰り返し読んで頂くことを
推奨させて頂きます。


『おとなの教科書』こと、
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』

（KindleUnlimited会員なら、定価1,480円が
追加料金なし（0円）で読み放題）
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


※2月12日（日）23時50分までの期間限定！
『出版記念特別キャンペーン』
新書「0歳〜18歳の子育てのチュートリアル：
ONETEAM〜大富豪から教わった教育論」の
出版を記念して、

カスタマーレビュー投稿いただいた場合に限り、
真田孔明による20分間（通常1万円）を
無料面談（ZOOM）をプレゼント
https://m.kitasociety.com/ot_review


※真田孔明は、毎月の月初〜中旬までを
海外で過ごしています。
月末は日本に一時帰国している場合が多く、
その間はスケジュールが埋まっているので、
海外滞在中期間のみZOOM面談を行っています。
月初〜中旬のスケジュールにて面談させて頂きます！




追伸2


両親として、
子どもたちに背中で語れるように
なるため。


経済面を高めることで
子どもたちの成長に合わせた
「子育て」の選択肢を
持てるようになるため。


同時にマスターヒロさんが
完全体系化させた
「株式投資法」を学ばれることを
推奨致します。


「子育て」と「株式投資」
ものすごい相乗効果を発揮します。


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越しください。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催します）




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「子育て」と「株式投資」の相乗関係