━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月4日（水）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）Amazonの「最新リリース」ランキングで3部門「1位」獲得


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』が、
Amazonの「最新リリース」ランキングにて、

・投資カテゴリ：第1位
・一般・投資読み物部門：第1位
・株式投資部門：第1位

登録されている
カテゴリー3部門全てで1位になりました。

祝！3部門「1位」の魚拓動画
→　https://www.instagram.com/p/DKawnewTpEy/




◯書籍を購入された皆様から寄せられたレビュー抜粋


早速、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』の
Amazonレビューに寄せられた
メッセージをいくつか抜粋させて頂きます。

メッセージに対する、
僕のコメントも記載させて頂いています。


ゴロウさん
「初心者から上級者まで幅広い層に役立つ内容」

『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』は、
米国株式投資の魅力を深く掘り下げた一冊です。
著者・真田孔明氏は、投資の本質を鋭く見抜き、
米国株が長期的な資産形成において
最適な選択肢である理由を明確に説明しています。

本書の最大の魅力は、
その実践的なアプローチです。ただの理論書ではなく、
実際の投資経験に基づいた具体例が豊富に含まれており、
初心者から上級者まで幅広い層に役立つ内容となっています。
また、著者の語り口は非常に分かりやすく、
金融や投資に詳しくない人でも
スムーズに理解できるよう工夫されています。

さらに、
この本は単なる株式投資指南書ではなく、
読者の投資マインドセットを根本から
変える力を持っています。
日本の投資環境との比較を通じて、
米国株式市場が持つ圧倒的な優位性を示し、
読者の視点を広げてくれます。

総じて、本書は投資家の視野を広げ、
より賢い資産運用を実現するための貴重な一冊です。
米国株式投資に関心があるすべての人にとって、
間違いなく必読の書でしょう。

孔明＞ありがとうございます！
僕がダメダメだった考え方の状態から
「無敗の株式投資法」理解していった順番で
書かれているので、
その点が実践的で、分かりやすく
感じて頂けるのだと思います。


masaさん
「「なぜ米国株なのか？」が腑に落ちる一冊。
　現実的に資産10倍を狙いたい人に。」

投資に興味があるなら、
この本は間違いなく読んでおくべき一冊です。
著者が5億円を失いながらも
米国株投資で復活した実体験がベースにあり、
リアリティと説得力が抜群です。

NISAの活用法からテンバガー戦略、
失敗回避のポイントまで、
幅広くかつ実践的に書かれています。
「立体考察法」や「Society5.0が直面する課題」など、
他の投資本では見かけない視点も豊富。

特に印象に残ったのは以下の点：
・資産形成は一発逆転ではなく、
　地に足のついた積み上げであること
・「日本株でなく米国株を選ぶべき理由」が非常に明快
・副業、年金、暗号資産、
　不動産まで幅広いテーマを網羅

目次を見ただけでも
内容の濃さが伝わりますが、
読み進めるとさらに多くのヒントが得られます。
初心者でも理解できる語り口で、
具体的な数値やエピソードが豊富。
再現性のある「資産設計図」を学べる実用書です。

孔明＞ありがとうございます！
「無敗の株大富豪」たちが、
どうして米国株しか投資しないのか？
その理由を根拠と共に記しました。
「なぜ？」の部分が分かると、
迷うこと無く投資に取り組めますね！


五十嵐さん
『大切なのは勝てる銘柄ではなく、勝てる考え方。』

投資の目的は資産を増やすこと。
その目的を達成することから逆算して、
コツコツと長期に投資（事業）を継続することで、
中長期で必ず勝てる投資家になれます。
と言う方法と考え方がわかりやすく書かれています。

派手な投資方法を探している人にはマッチしません。
中長期スパンで資産を増やす！
と覚悟を決めている方は是非おすすめします。

孔明＞ありがとうございます！
確かに「短期で稼ぐ」を狙う
「デイトレーダー」的な投資手法を
探している方々には全く合わない内容ですよね！


Kindleのお客様
『再現性が高い』

人生の選択肢を広げる=お金を増やす
人生で何を選択すれば近道になるのか、
何を選択したら遠回りになるのかの
根拠が経験則で語られていた。
よく私は〇〇で稼ぎました！
等の自伝のような書物や
動画はたくさんあるが
自分の人生には活かせないケースがほとんど。
こちらの本はゼロから
資産を構築できる可能性があり、
誰でもできる再現性のある方法を公開している。
そして何事にも物事の根幹を
大切にしており根拠をしっかり解説してくれている。
この本を読み終わる頃には
変な投資商品に騙される事はなく、
何が本当なのか、
本物なのかがわかるようになる。

孔明＞ありがとうございます！
おっしゃるとおり、
こうしてオレは大富豪になった・・・
的な書籍はほとんど「再現性」が
まったくない内容のものばかりですよね。
実際にこの書籍に記載されている
内容で「億り人」になった方々は
多くいますので、
「再現性」の高さだけは
他のどんな投資の書籍にも負けないと思います。


ちえさん
『投資初心者の方におすすめの一冊。
　米国株を進める理由などわかりやすい。
　著者の失敗談から学べます』

面白いです。
作者さんの資産形成の失敗談の
数々やすごい人との出会いから
負けることなく資産が増えていくお話。
米国株をどうしておすすめするのか、
とか色々詳しく書いてあります。
初心者の方が読むには難しいかもしれませんが、
これからNISAを始める人が失
敗しないで資産を形成していくには
おすすめの本です

孔明＞ありがとうございます！
なるべくはじめて株式投資に
興味を持った方にも、
理解できるような内容で書いたつもりですが、
そもそも株式投資に「短期トレード」的な
イメージを持っている方には、
腑に落ちない部分はあるかもしれませんね。


Yasu6さん
『“再現性ある投資戦略”を探している人に最適の一冊』

著者が5億円を失ったところから、
米国株とNISAを活用して
資産を10倍にした過程が、
リアルで具体的に書かれています。
単なる成功談ではなく、
失敗や教訓にも多くのページが割かれており、
「自分にもできるかもしれない」
と背中を押されました。

「ガチホ10年」で目指す億という発想は、
派手ではないけれど現実的。
特に初心者〜中級者にとって、
「何をどう選べばいいか」が
体系的に学べる良書です。

孔明＞ありがとうございます！
良い株を選定し、
買ったら売らない。
途中で売るくらいなら
最初から買わない・・・
この真意が分かると、
資産は失敗することなく増大していきますね。
テクニカル的なことはないので、
理解すれば誰でもできると思います。


ｔさん
株、資産運用のこれまでの常識を覆す本だった。

日本の人口は3770万人に…！？
この本は現在米国株を中心に
投資をされている孔明さんの書かれた本。
事業投資、FXなど様々な
投資をされた最終ゴールとして
米国株投資を行っているらしい。

根拠あるデータやエビデンス、
納得感のある理由を踏まえて、
客観的になぜ米国株が良いのかを
まとめられており
多角的な視点から金融資産を
確実に最大限に伸ばしていくという基準で
考えるなら米国株に投資すべきと
考えさせられ大変参考になりました。

抽象的な表現はなく、
基本的にはデータに基づくため
170ページと比較的薄い本ではありますが、
内容は濃く投資初心者だとしても
根拠を固める教科書、基礎としても
使えると思います。

ただし、書いてあることだけを
実践すれば儲かるという類のものでは
ないので注意が必要。

漠然と米国株ってドルだし、
米国の大きな上下の波などの
思い込みがあって株をやるなら
やっぱり日本株かな？と思ったのですが、
何のためになぜ株をやるのかから
逆算されており目標へ向けて思考が整理されました。

例えば…
多様性
トップ大学
優秀な人材採用
労働人口や、若者の比率
長年築き上げてきたアメリカンドリームという価値観

など、いろいろな視点から、
それもそのデータからどのように米国経済、
企業が強いかを具体的に紐づけて説明されています。

アメリカという国を
再度理解することにもつながり、
読みながらうーん確かに。
と唸ってしまいました。
脱線しますがこのような切り口から世の中、
経済を学ぶのは投資にも
直結するのでとても楽しいですね。

日本では年を重ねるほど収入が減るのも理解して、
早期に対策が必要そうですね、、。
役職定年で55歳で年収が30%減に800なら560万円
さらに60歳前後で再雇用があり、さらに半分に…560→280万円
明らかに自分ことなので怖い…。
会社に依存せず、自分年金として
資産運用を真剣に考えなきゃな、、。

取り止めもなくなるので、
感想を羅列していきます。

◆資産運用エキスポに出展されたお話もあり、
世の中の投資を行う人の話があり。
その時の来場者さんの考え方などはリアルでした。
何のためにどんな考えで
資産運用するのかを考えさせられます。

◆投資でまず学ぶべきは、
勝つ方法ではなく負けない方法

◆米国株知ってます、やったことがあるけど、、。
買えばいい。ではなく、
どのような考え方で株をやるかでも勝敗は決まる。
そこを無しにして美味しい儲かる刺激的な案件なんてない。

◆わかったようで難しかった
ニーサについても活用方法が詳細に記載されてます。

長くなりましたが少しでも参考になれば幸いです。

孔明＞長文をありがとうございます！
書籍レビューのプロか？と思ってしまうほど、
深く読み込まれ、言語化されていますね。
ただページ数を稼ぐだけの書籍ではなく、
「無敗の株大富豪」になるために、
必要な考え方と設計図のみを記しています。




◯発売記念キャンペーン


なお、
『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
の発売記念キャンペーンとして、

新書を購入頂き、

中身を全て読んで頂いた上で、
評価&レビューを投稿頂いた場合、

特典として、
あなたが10倍を目指せる
具体的な株の銘柄を相談できる
「真田孔明orミスタMの個別面談をプレゼント」
致します。


約20分間、
ZOOMを通して、

孔明か、ミスタMに、
書籍で公開している
「考え方」と「設計図」を元に、

5年〜10年、5倍〜10倍を目指して、
どの米国株に投資すれば良いのか？


「一つだけ」ではありますが、
どういう目的で、どういう銘柄を
投資していけば良いのか？


また、
今置かれている状況で、
投資する資金は、
どうすれば効率的・効果的に
捻出できるのか？


具体的な行動計画を立てて頂くべく、
相談の機会を活かして
もらいたいと思います。


ただし、
気を付けて頂きたいことがあります。

購入もしていないのに、
評価&レビューしても、
「Amazonで購入」と記されません。


この場合は、
「特典対象外」となりますので。


必ず、
Amazonで購入したアカウントにて、
評価&レビューください。


「Kindle Unlimited」対象書籍なので、
無料で手に入れられますので！


また、
現在、AmazonのAIによる
アルゴリズムは進化していますので、

Kindle本を読んでもいないのに、
評価&レビューをしてしまうと、

悪質な「評価&レビュー」として、
ご自身のアカウントが
Amazon側のブラックリストに
カウントされて、

以降「評価&レビュー」できない
アカウントになってしまう
可能性もあります。


iPhoneやiPadでは、
自動読み上げ&ページめくり機能なども
ありますので、

これらを活用して、
必ず全て目を通したり、
視聴頂いた上で、
「評価&レビュー」頂きたいと思います。


以上を理解頂いた上で、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』を
入手頂ください。


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
※「Kindle Unlimited対象」なので、
　無料でも入手可能です！


そして、
以下のフォームより、
「特典申請」頂きたいと思います。
（特典申請の締切は6月10日（火）になります！）

新書発売記念「特典申請」フォーム
https://m.kitasociety.com/kindle-tokuten


　　　　　　　　　　　　真田孔明


※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/Amazon310-e33ocav


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』Amazon新着リリース「投資」1位