━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月9日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）南国リゾート「セブ」に新拠点を構えることにした経緯


最近、
有名南国リゾートのひとつである、
セブにもう一つの拠点を
こさえるべく準備しています。


マレーシアジョホールバルと、
セブの両方に、

僕と同じ
コンドミニアムに
部屋を所有している、

紫色の衣保有者でもある
真言密教の高僧ホーユー法師が、
いるのですが。


今ちょうど、
セブに中期滞在しているので。


僕のセブの部屋の
鍵を渡して。


内装や改修、
そして高速WIFIの完備など、

僕の代わりに
やって頂いているのです。


セブの拠点は、
マクタン島のシャングリ・ラホテルの
隣りにある敷地内のコンドミニアムで。


最上階の海側二部屋を購入、
壁をぶち抜いて
一部屋としたのですが。


窓からは驚くほどの
ブルーオーシャンが
眼下に広がって見えます。


セブの海はきれいで
ハワイの海に、
勝るとも劣りません。


窓からの眺めを
セットにして考えると、
なかなか価値のある
場所ではないかと
改めて思いましたので。


南国ハワイ、
南国マレーシアジョホールバルに続き、


南国セブという形で、

長期で滞在する
拠点の一つとして、

もう一つ立ち上げる
ことにしたのです。


ビジネスという面では、
時間と場所を問わず、

100％パソコン一台で
稼ぎ続けられるような
状態にしておく。


けれども、
ビジネスだけに
躍起になりすぎても
効率が悪くなるので。


50年無敗の
株式大富豪一族直伝の
「株式投資法」を踏襲する形で、

ビジネスからあがった
収益を長期視点の
「株式投資」で
ジックリと増大させ続ける。


そのためには、
世間の喧騒から離れて、
静かに腰を据えて、
待ち続けられる場所も必要です。


せっかく、
時間と場所に囚われることなく、
年収と金融資産を高め続けれる
方法が手元にあるので。


セブの拠点の
準備が整った後は。


生活コストの安い
環境下に身を置いて
極力余計な支出を抑えながら。


海を眺めながら、
株の研究でもゆっくりと
しようかと思います。




◯元々は賃貸に出していた物件


実はこのセブの拠点、
「コロナ」前までは、

管理会社を通して、
セブ在住の外国人に
貸し出し続けていました。


現金一括で購入した
物件なので、

ローンなどの残債が
残っているわけではないのですが。


もう1軒
マニラのマカティの
金融ビル街に所有している
コンドミニアムと共に。


家賃収入を
取り続けていたのです。


けれども、
「コロナ禍」に突入してからは、
徹底した外国人の入国規制により

海外に出た外国人が
セブに戻れなくなってしまった・・・。


政府が、

・24時間の外出の禁止：
　各家庭に1枚だけ配られる
　外出許可証を持った1名のみ外出可能

・ジプニー、タクシー、バイクタクシー等、
　各交通機関の停止

・スーパー、薬局、銀行等ライフラインに関わる
　業種以外の営業停止。

・飲食店は、デリバリー・テイクアウトのみ営業可

・車のナンバープレート末番にて、
　走行可能日の管理

・酒類の販売停止

・運動も不可能

・航空は限られた国際便のみ

・学校施設閉鎖

・在宅勤務


・・・などの、
徹底した「ロックダウン」体制が
発令されてしまったこともあり。


元々南国リゾートだった、
セブ島にわざわざ外国人が住む
意味と価値が
無くなってしまったようで。


僕の所有物件を
借りてくれていた外国人も、
セブから出ていってしまったようです。


セブからも、マニラからも、
賃貸収入が
止まってしまいました。


その後も、
「無人のはずの物件」から、
排水管が破裂して
下の部屋に被害を及ぼして
訴えられている。


・・・なんちゃらの、
謎の報告と請求が複数、
管理会社から来ましたが。


「コロナ禍」の入国規制で、
現地に確認に行くこともできません。


さらに、

追い打ちをかけるように、
2021年12月16日夜〜17日未明にかけて、
超大型台風がセブ島を直撃。


同じく現地確認は
できませんが。


インターネット上の
ニュースを見る限りは、

街の中が破壊
されまくっていました。


セブのコンドミニアムの
エントランスやプールも
かなりのダメージを受けてしまったようで。


僕の部屋がどうなったのか・・・
考えても何もできないので、
しばらく「無かったもの・・・」として
忘れるようにしていたのです。




◯南国リゾートしてのセブが活動再開


あれから月日が流れ、
セブ島が活動再開。


ワクチンを2回以上摂取した方は、
入国が可能になったとのこと。


※出発国出発前24時間以内の陰性のRT-PCR検査結果、
　またはまたは24時間以内に医療機関で実施した
　抗原検査の陰性証明書を提示する必要。


さらに、
日本とセブ間の直行便も
2023年2月以降増便。


セブ市内でも、
感染者は少なくなり、

コロナ対策の規制は
ほとんどが解除されている。


現在僕たち
一般人に課せられている規制は、

公共交通機関内と
病院内でのマスク着用のみ。


レストラン、
マッサージショップをはじめ、

海のアクティビティまで
全ての業種で通常通り営業再開。


・・・とのことで。


これまでジョホールバルで
独り籠もって修行をしていた
真言密教の高僧ホーユー法師が、

「セブ入りするので、
　代わりに物件見ておきますよ！」
と言ってくれたので。


管理会社などに
委任のメッセージを送付。


僕の部屋の鍵を取得して、
確認をしてもらったのです。


「台風の影響で、
　部屋がぶっ壊れてたり
　していたらどうしよう・・・」

と心配していたのですが。


中を確認してもらったところ、
「孔明さんのユニット、
　窓や天井から水漏れ箇所が
　数カ所あるようです。」

・・・と、
部屋の写真を
送ってきてくれました。


想像よりは、
マシな感じでした。


孔明
「自分で拠点として
　住もうとも考えています。

　ボロボロにされるよりもw」


・・・と、
どうせ改修をするなら、
別の方に貸すよりも、

自分で拠点のひとつとして、
使ったほうが有益なのでは？
と考えたのです。


ちなみに、
ここ6年以上、
セブにはずっと
行っていなかったので、


孔明
「そう言えば近所とか敷地内に
　レストランとかスーパーとか
　コンビニとか「現代文明的」な
　ショップはありますか？」


ホーユー法師
「現代文明的ってワード笑えますね！
　
　はい、スーパーと和食とスタバとかは
　下にあって、
　コンビニも食事処も沢山あります。

　近場に洋食もカフェも
　フードコートも色々あって、
　もしも孔明さんの家族が
　一緒に来たとしても
　全く問題ないくらい大丈夫だと思います。」


近代文明の象徴
「スタバ」もある・・・。


生活環境的には、
コンドミニアム直結で、

高級スーパー、
日本料理レストラン、
中華料理レストラン
などがあるジョホールバルに
勝るとも劣らない環境とのことで。


「セブ拠点化」を
決定するに至ったのです。




◯拠点化のための整備


ホーユー法師には、
色々とご迷惑おかけします。


まずは、
「拠点化」に重要なのは、
WIFI環境。


最低限、
ZOOM会議やセミナーを
行えるスピードは必要になります。


月1,699ペソ（約4,200円）の
サービスを申し込んで
もらうことにしました。


モデム：5,000ペソ
設置費：2,450ペソ
デポジット：1699×2か月


なので
初月だけ
合計11,000ペソ
（27,000円位）くらいで、
翌月から「1,699プラン」分を
支払う感じになります。


次は、
「窓や天井から水漏れ箇所が数カ所」
とやらの改装。


49,550ペソ（約12万3,000円）。


ホーユー法師は
高僧ながらお金に細かいので、

しっかりとリーズナブルな
金額で抑えてくれています。


ちなみに、
ホーユー法師も
同じ塔に部屋を所有していますが、

僕の部屋の方が、
最上階で広いので。


「僕が居ない時は、
　我が家のように自由に
　使ってくださいね！」
としています。


元々ジョホールバルでも、
ホーユー法師が
自分の物件を賃貸に出していた時、

ジョホールバルのオフィスを
寝床として自由に使って
もらっていましたが。


「綺麗好き」であることは
既に知っていますので
安心です。


高僧ということもあり、
「マントラ」などの呪文を
唱えることもできますので。


目に見えない世界の
問題対策、

除霊・悪霊退散対策もバッチリ。


この点においては、
「セ◯ム」よりも
強固なセキュリティ対策（笑）。


・・・ということで、
来月4月はハワイに行く予定なので。


5月にセブ入りして、
初の拠点滞在に挑戦しようと思います。


元々このセブの物件を
購入した頃は、

賃貸によって
インカムゲインを得るため！

売却によって、
キャピタルゲインを得るため！


投資目的だったのですが。


「無敗の株式投資法」によって、
資金を増やす方法が分かってしまうと。


毎年お金を使う以上に、
勝手に資金が増大して行って
しまうので。


チビチビと、
家賃を取って、
問題などに直面するよりも。


自分と家族の
ライフスタイルを謳歌することも
大切である。


お金に代えがたい
投資リターンであることを
実感して来ます。


今、こうしている間にも、
老化に向かって一直線。

どんどんと心身の
堅牢性が衰えて
行く中で。


生きている間の
「経験や体験」も、
とてもとても大切なことなのです。


・・・ということで、
新拠点「南国リゾートセブ」にて、

「株式投資家」としての、
新しいライフスタイルも
加わるので。


ハワイ、ジョホールバル、ゼブの
南国三点セットで。


思う存分、
使い倒して見たいと思います。


　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


パソコン一台で、
時間と場所に囚われず
ライフスタイルを謳歌できる
ようになるための近道・・・


次回は3月12日（日）21時〜
「ケイタ式」物販ビジネスセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「無敗の株式投資法」が学べる
「LINE＠北の株式投資大学」
https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』南国リゾートセブに拠点