━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月12日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）アニメ『ブルーピリオド』から考察する本当に必要なこと


Netflixで、
アニメ『ブルーピリオド』を
視聴したことはありますか？


山口つばさの漫画を原作に、
日本のアニメ制作会社「Seven Arcs」が
制作しましたが、

その後、
全世界での独占配信権をNetflixが取得して、
「Netflixオリジナルシリーズ」という
ラベリングで視聴可能です。


（※ネタバレ含まれます）
成績優秀で、世渡り上手な高校2年生、
勉強も友達付き合いもうまくこなし、
周囲からは「要領がいい」と思われている、
主人公、矢口八虎（やぐち やとら）。


受験勉強をしながらも、
心の中では本当にやりたいことが
見つからない日々に
虚しさを感じていました。


そんなある日、
美術室で見た油絵の美しさに
衝撃を受けます。


それは、
美術部員の森先輩が描いた絵でした。

この出来事をきっかけに、
八虎は「美術」という新しい世界に
足を踏み入れることになります。


そして、
自分の可能性を試したいという
気持ちが芽生え、
東京藝術大学（通称：藝大）を
目指すことを決意します。


しかし、
藝大は日本で最難関の美術大学であり、
合格率は非常に低いことで知られています。


全国から優れた
美術や音楽の才能を持つ学生が
集まるため、受験者数が多く、
倍率が高い大学（リアル世界も同じ）。


「藝大」の美術学部倍率
・日本画：10～15倍
・油画：15～20倍
・彫刻：8～12倍
・デザイン：10～15倍


技術力だけではなく、
アイデアやテーマに対する独自の解釈、
自分らしい表現力が求められるため、
単純に絵がうまいだけでは合格は難しい。


そんな芸術系最難関の大学に、
全くの絵画ド素人が、

高2スタートで、

最難関の倍率20倍の
「油画」合格を目指して、
取り組みを始めるという、

「無理ゲー」に挑戦する過程と、
その取組の結果まで。


昔から絵画に取り組んでいる、
絵がうまい学生が多い中で、

ほとんど現役合格生いない中で、
「藝大」の現役合格を勝ち取ってしまうまでが、
アニメの中で描かれています。


原作・コミック板は、
現役藝大学生としての取り組みも
現在進行系で描かれていますが。


アニメ版は、
間延び感もなく、
かなりまとまったストーリー展開に
なっているので、

まだ視聴していない場合は、
オススメです。




◯絵画ド素人が高2スタートで藝大目指す


八虎は、
もともと現実的で
冷静な性格の持ち主であり、

美術の道に進むにあたって、
「美術では食べていけない」
という現実を理解しています。


それでも八虎が美術の道を
選んだ理由としては、


先輩の絵に出会い、
その圧倒的な美しさに心を打たれ、
自分の内面にあった
「本当にやりたいこと」に
気づいてしまったこと。


美術の道が厳しいと知りながらも、
「挑戦せずに後悔するより、
挑戦してから考えたい」
という覚悟を持つようになる。


美術が自分にとって
「生きている意味」を
与えてくれるものであると感じます。


たとえ経済的に厳しい道であったとしても、
心の充実を得られるこの道を
選びたいと強く思うようになるのです。


彼の現実主義的な性格と
情熱が交錯した結果、
選択したのです。


そこからの取り組みとしては、

デッサン力の習得: 
デッサンは基礎技術の一つですが、
特に「観察力」を養う。


表現力の個性化: 
入試では「独自の表現」が
重要視されるため、
自分らしいアイデアや発想を磨く。


予備校での特訓: 
美術予備校では
入試対策に特化した練習を置こうなう。


もともと勉強ができることもあり、
爆発的な集中力と努力を持って取り組み。


もともと人間関係も上手なこともあり、
様々な先生や先輩・同級生たちの
協力を得ながら取り組み。


高2スタートにも関わらず、
かなり効率的に、取り組んだことにより、
短期間で爆発的に成長を遂げます。


孔明
「なるほど・・・
　こういう手順で取り組めば
　絵画が上達するのか・・・」


全く知らない世界なので、
勉強になりました。


しかし、
当然フィクションのアニメなので、
魔法要素があります。


それは、
本来幼い頃から
必死に努力してようやくたどり着けるような、

土壇場での「ヒラメキ」的なものが、
要所ごとに必ず降ってきて、

難関を突破してしまう・・・
と言った部分です。


現に大多数の美術学生たちは、
この部分が無いがために、

地元では絵がものすごく上手でも、
20倍の「藝大」には合格できないのです。


「芸術大学」系を目指す予備校でも、
「藝大」には現役・浪人合わせて
主人公含めた、
たったの3人しか合格できなかった・・・。

という部分には、
とてもリアリティがありましたが。。




◯何やっても天才にはなれない・・・＿|￣|○


ここからは僕個人の話になります。


『ブルーピリオド』を視聴している中で、
僕の学生時代を回想しました。


小学生時代、

漫画の影響で、
まさに絵にも興味を持ち、

壁新聞で漫画連載したりも
したことがありますが、
絵は全くダメダメでした。


美術の時間に制作した
造作物が表彰され、
小学校に卒業後も
学校に飾られたりしましたが、

逆に言うと
それ以上にはなりません。


感想文で区のコンクールに
出たことがありますが、
逆に言うとそこ止まりです。


水泳も区大会に出たことはありますが、
その先には進めません。


ピアノも学校の合唱コンクールの
伴奏はしていましたが、
それ以上になれません。


中学の剣道部の活動も、
毎日自主練で
素振り1,000回してたのに、

区の大会で
二、三回戦では負けます。


勉強は・・・・

公立中学校レベルですが、
特に帰宅後に勉強しなくても、

授業中に先生に質問するだけで、
ある程度はできました。


しかし、逆に言うと
ある程度までしかできません。


中学校では、
先生たちとのコミュニケーションのお陰で、
要領よく内申点だけを取り、
ノー試験、ノー面接で、
法政二高に進学しましたが。


塾で模試とかを受けると、
「どうやって法政二高合格したの？？」
と塾の先生に不思議がられる位、
実力値はやばいほど低い。


一番人生の中で頑張ったと思うのは、
苦手だったスポーツを克服するために、
全国大会優勝を経験すべく、
高1から取り組みを開始したアメフト。


しかし、
エネルギーの全てを全振りしたせいで、
勉強は学校内で底辺に落ちました。


仕方なく大学は
アメフト推薦で進学しましたが、

僕が凄かったわけではなく、
高校の部活が強かっただけです。


自分なりに
アメフトで形になって来たと思うのは、
開始から5年後の大学3年生・・・。


しかし、
あきらかに僕の方が
頑張っているのに、

僕よりも頑張ってないけど
僕よりすごいやつが
ゴロゴロいるし。


本場アメリカで
プロになるなど夢のまた夢。


一応、アメフトコネで、
2社からお誘いが来ましたが、

まともにアメフトとお仕事との両立が
できるとは思えなかったので、

大学3年生の時に、
一般就職で、
真面目にサラリーマンの道を
歩むことを決めたのです。


小学校〜大学生に至るまで、

興味を持った時に、
それなりに夢中になって
頑張ったりはするのですが、

夢中になって取り組んで、
ある程度できるようになると、
自分の上に、
すごいやつら・・・天才クンたちが、

ありえない位の能力差で、
高みに君臨しているのが
見えて来てしまいます。


その度に、
自分はどの道にも才能が無い・・・

プロになどなれない・・・
と失望感に苛まれ、

そして、
また違う道を模索する・・・
の繰り返しでした。


何に取り組んでも、
中の上くらいまでは
いくのですが、

逆に言うと
その上にはいけません。


典型的な凡人です。


そんな僕だったので、
『ブルーピリオド』で主人公が、
高2スタートで、
「藝大」を目指し、結果を出す姿を見て、
憧れた・・・というのではなく、

改めて、
「やはり自分はこういう道を
　選ばなくて改めてよかった・・・」
としか思えませんでした。


アニメ自体は面白いですけどね！




◯「たまねぎ剣士」のままで「お金持ち」になる方法


自分の活躍場所を求めて・・・
現実逃避すべく、

沢山のRPGゲームを
プレーしてきましたが、

その中で、
最も好きなキャラクター、
ダントツナンバー1は、

ファイナルファンタジー3の
「たまねぎ剣士」です。


このキャラクター（ジョブ）は、
剣も盾も装備できて、
「まほう」も白魔法、黒魔法
両方使えるのですが、

力、素早さ、体力、知性、精神
全ての能力値がしょぼしょぼで、

武器も「ミスリルソード」までしか
装備できません。


「何のためにこの
　ジョブががあるのか？」
と思っていたら、

レベル93から急成長して、
レベル99になると、
全てのステータスが
全ジョブ中最強になってしまう。


究極の超大器晩成型のジョブ。


「たまねぎ剣士」の強烈なインパクトで
「FF3」のストーリーがどんなものだったか？
全てぶっ飛んでしまったほどです。


僕自身が人生の中で、
何に取り組んでも、
中途半端にしかできない。


小学生時代から、
「漫画で見たような
　天才的な能力を発揮して
　活躍ようになること」に、

漠然と憧れながらも、
何をやっても中の上
くらいにしかなれない。


「その道」で、
プロとして大活躍して
稼げるような天才にはなれない。


そんな失望感の中でも、
「いつかは僕も・・・」
ずっと思い続けていたのです。


弱い時の「たまねぎ剣士」を
自分に重ね合わせながらも、

「いつか僕も、
　レベル93を突破した暁には・・・」と。


しかし、

そんな僕でも、
今「お金の世界」では、

最上位・・・とまでは
いかなくても、

日本人の成人の中で上位0.1％未満の
ところに来ることができています。


何かの道でプロになったかと言えば、
いまだにそんなことはなく、

逆に言うとある程度のことを
それなりにしかできない状態が
続いています。


資格は、
運転免許証しか持ってません。


絵も描けないし、
ピアノも弾き方を忘れました。


学生時代に高めた体力も、
老衰により弱体化。


暗記力は乏しく、
しゃべりが
うまいわけでもなく、

パソコンスキルも
文章を打つのが精一杯で、

コードをパチパチどころか、
Googleスプレッドシートすら
まともに使えません。


何年間もコツコツ投稿している
YouTube動画も、
いまだに視聴数は上がりません。


インスタやっても、
一度もバエません。


皆さんとの接点として、
文章を書くというところに
費やす時間だけは長いですが、

小説家の描く
素晴らしい文章を読む度に、
自分の文才のなさに
愕然とさせられてしまいます。


特技・・・として挙げられるもの、
プロとしての高い能力を
挙げられるもの、

残念ながら何もなく、
まさに「たまねぎ剣士LV48」
の状態のままです。


けれども、
そんな「たまねぎ剣士」な僕でも、
「お金」の世界で0.1%未満の
上位層に入れた理由。秘訣。


それは・・・
「情報武装」です。


凡人生まれ、凡人育ちの凡人な僕でも
再現できるものに特化させた
という条件付きですが
精度が極めて高い。


つまり、

『ブルーピリオド』の主人公のように、
その道で素晴らしい才覚を発揮できるように、
自分を高めようとしなくても、

大谷選手、ザッカーバーグ、イーロン・マスクのように、
天才的な才覚を発揮して
大活躍できなくとも。


「情報武装」をするだけで、
「たまねぎ剣士」な僕でも、

「お金」の世界で、
上位0.1％未満の世界に入れるという
ことが分かってしまったのです。


僕が武装している「情報」は
いくつもありますが、

その内の一つが、
世の中のトップレベルの天才くんを、
自分のために働かせて、
お金を稼がせられる武装。


それが「株式投資」の「情報」です。


この「株式投資」の
「情報武装」のお陰で僕は、

低レベル状態の
「たまねぎ剣士」のままでも、

まるで天才くんの力を
降臨させたかのように、

お金を増やし続けることが
できてしまうのです。


そんな「たまねぎ剣士」な僕でも、

末席ではありますが、
お金持ちの仲間入りができた秘密を、

来る12月15日（日）14時〜
ZOOM生ライブで開催する
「北の株式投資大学」の説明会を兼ねたセミナー
「NISAを活用した米国株でバトンタッチ大作戦」を
通して公開したいと思います。


僕も今年48歳、
あなたも既にそれなりの
年齢だと思います。


もう、ここまで来たら、
自分の才能を高める・・・なんてこと
しなくて良いです。


やるべきことは「情報武装」。


その中でも「株式投資」は武装必至。


正しい「情報」を頼りに、
確かな根拠を元に、
「株を買うこと」です。


才能関係なく、
誰でもできることです。


「凡人の逆襲」
「NISAを活用した米国株でバトンタッチ大作戦」
https://m.kitasociety.com/241215


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』『ブルーピリオド』視聴しましたか？