━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月24日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今日、「テンバガー（10倍株）」銘柄を一つ教えます！


あなたに、
「株の銘柄」を教えるのは、
簡単です。


例えば僕は今年、
2025年の行動目標として、
とある銘柄に9,000万円の投資をすることを、
年始に宣言させて頂きました。


「孔明さんは、
　どの銘柄を購入するのですか？」

と疑問に思うことと思います。


僕はこの株で、
「テンバガー（10倍株）」を
目指しているので、

2025年に
立てた目標通り9,000万円
投資ができたとしたら。


10年後の
2035年には今年の投資分だけでも、
金融資産が「9億円」に
増大することになります。


「テンバガー（10倍株）」から
逆算した銘柄なので、

本来であれば、
それはそれは
価値のある情報の一つだと
思います。


そして僕は、
そんな価値ある株の銘柄を、
あなたに簡単に教えることが
できてしまいます。


けれども、
予め宣告させて頂きますが。


僕はこの株で
「テンバガー（10倍株）」を
実現することができると思いますが。


もしもあなたが、
単に「株の銘柄」にしか興味持たずに、
この銘柄情報だけを手に入れたとしたら、

あなたは「テンバガー（10倍株）」に
することができません。


なぜなら、
あなたは・・・


パターン1：
もう既に高いのでは？
乗り遅れているのでは？
過去のチャートを見ると
怖くて買えない


パターン2：
恐る恐る買っては見たけど、
ちょっと値上がった後で、
悪いニュースを聞いて
怖くて小さな利益で利確してしまう


パターン3：
銘柄情報を聞いて
買っては見たけど、
その後で暴落が来て、
怖くなって損切りしてしまう


つまり、
買えないか、
小さな利確しかできないか、
損をしてしまうか・・・。


この3つの内
どれかの行動を選択することで、
株式相場から退場してしまう
ことになってしまうからです。


「株の銘柄情報」だけ聞いて、
全く同じ銘柄に投資をしても、
90％以上の方々は、
その株で勝つことはできないのです。


誰しもが簡単に買えて
参加ができる「株式投資」。


それでも、
90％の人たちが負けて
退場することになる「株式投資」。


それが前提で良いのなら、
LINE「北の株式投資大学」の
一通目のメッセージとして、

僕が9,000万円投資する
銘柄情報を教えますので、

LINE「北の株式投資大学」に
登録してみてください。

一通目に「銘柄情報」期間限定
→　https://koumei5.com/kabu_line




◯9億円の仕込みの9,000万円投資


2025年の米国成長株への
投資のための資金計画としては、

1つ目：円キャリートレード
シンガポールの銀行から、
「円キャリートレード」で、

日本円を年利1.1%、
元本返済無し条件で、
3,000万円を調達。


米ドルに両替して投資します。


この「3,000万円」は、
既に銀行から枠をもらっていて、

現時点で自分で完全
コントロールできる金額なので、
確実に最低3,000万円分は、
対象の米国株に
投資できることになります。


2つ目：さよならマカティ
もう一つは、年末に必要書類などは、
全て準備して提出しましたが、
フィリピンマカティにある、
コンドミニアムを売却して、
対象株への投資資金とします。


これは100%売却できるとは、
今日時点では言い切ることは
できませんが、

現在のフィリピンの
不動産市況を考えれば、
売却できる可能性はかなり高いと
思います。


過去に現金一括で、
購入しているので、

手数料&税金
などを差っ引いた後の利益は、
対象の米国株に
全額「乗せ換える」ことが可能です。


これがうまくいけば、
さらに約2,000万円分の資金を
投じることができます。


3つ目：さよならセブ
1つ目のマカティ物件の売却に
成功した後で、

次はセブの2部屋購入して一つにした
コンドミニアムを売却挑戦します。


こちらも、
過去に現金で購入しているので、
売却後の手数料&税引き後の利益は、
対象の米国株に
全額「乗せ換える」ことが可能です。


この売却がうまくいけば、
さらに約4,000万円分の資金を
投じることができます。


「米国株投資の資金計画」
・1つ目：円キャリートレード：3,000万円
・2つ目：さよならマカティ：2,000万円
・3つ目：さよならセブ：4,000万円


全部うまくいけば、
約9,000万円の資金を、

厳選した一つの「米国成長株」に、
全ブッパできる計画です。


この銘柄は、
「5年で5倍、10年で10倍を目指す
　けれども案外5年で10倍になる」


達成年度は分かりませんが、
確実なる「テンバガー（10倍株）」で、
投資資金の10倍の9億円に増加する
仕込みができることになりますね。


今年中に完了させたいものです。




◯負ける9割の人たち


メンター
「株の銘柄を聞いてきたやつで、
　株に勝てたやつを見たことがない」


そう、
ハッキリとおっしゃいました。


今ではその理由が
良く分かります。


現に先日「北の株式投資大学」として、
出展させて頂いた、
『資産運用EXPO』に、
自分のOJTと来場者の救済目的で、
ボランティア参加頂いたメンバーたちも。。


◆S太郎さん（自営業・会社経営 / 40代）
孔明さんが言われてて通り、
みんな負ける投資を探しにきているというのが
新たな気づきでした。

「アメリカ株？知ってるよ？」
「今年は日本株だよ！」
「今より円安にはならないから、損するよ」
などみんなそれぞれの持論を持って
資産運用エキスポに参加しているようでした。

その理論で資産が増えているなら、
資産運用エキスポに参加してないのでは？
と思いつつ話を聞けるのは
とても学びになりました。

そのような持論を持っている人に限って、
貴重な2時間のセミナーは聞かないという
共通項もありました。
これが投資で勝てない人の思考なのだと
改めて感じました。

また、「運営会社はどこなの？」
「あなたのところはどんなビジネスモデルなの？」
「儲かっているの？」
という質問もいくつかいただきました。

確かに有名な証券会社や広告を打っている
不動産会社に比べたら怪しさ満点の
ブースかもしれませんが、
実際には自分の銀行口座と証券口座から
お金を出すことがないので、
最もまともな資産運用ではないかと思います。

株式投資大学の月会費9800円を払うのをケチって、
1000万円超えの不動産を買う（しかも利回り数％）
という人が何人もいたのでしょう。

税率と利回り、安全性において
どう考えても米国株だなと感じました。

株式投資大学のブースで
足を止めた人VSそれ以外の割合は、
結局投資で勝てる1割と負ける9割の人たちの
図式ではないかと思いました。


◆O.K.さん（サラリーマン / 50代）
アメリカ株なんて知ってるよ、
何を今さら言ってるのと言うスタンスの人が多く、
これ以上上がらないんじゃないか？
や日本株の方がいいんじゃないかという
意見もありました。


◆KATOさん（自営業・会社経営 / 40代）
ブースの前を通りすぎていってしまう人が大半で、
チラシを受け取っている人が
3割くらいのイメージでした。

その３割のうちさらに話を聞いたり、
質問をしてきた人は１割くらいだったのかなと
肌感覚的に感じた印象でした。

ただ、話をした人もアメリカ株は知っていて
買ったことがあるといった話や、
それで少し増えたけどもう上がってしまっているから
売ってしまったといった、
ある意味過去の栄光話をされている方もちらほら。

中には暗号資産で当ててるから
大丈夫といった武勇伝を語っていく人もいたりと、
真剣に話を聞いていこうという人は
本当に一握りだなとリアルに実感しました。
２４９対１の現実をわかりやすく
実感させていただきました。


・・・彼らの「感想」に、
「9割の負け組」が「負け組」たる理由が、
凝縮されていると思います。


今日、あなたは、
僕が「テンバガー（10倍株）」から
逆算して今年集中投資する、
銘柄名を知ることになりますが。


僕は「テンバガー（10倍）」に
することができますが。


今のままのあなたでは、
「株の銘柄名」だけ知ったとしても、
何の役にも立ちません。


買えないか、
小さな利確しかできないか、
損をしてしまうか・・・。


3択のどれかの道を
選ぶことになるからです。


それが前提で良いのなら、

LINE「北の株式投資大学」の
一通目のメッセージとして、

僕が9,000万円投資する
「銘柄情報」を教えますので、

LINE「北の株式投資大学」に
登録してみてください。


そして、
「テンバガー（10倍株）」
銘柄情報を手に入れてください。

一通目に「銘柄情報」期間限定
→　https://koumei5.com/kabu_line


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今日、「株の銘柄」教えます！