━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月8日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になって欲しいモノ、叶えたい願いは何ですか？


あなたが「お金もち」になれたら、
何がしたいでしょうか？


具体的に言えば、

「金融資産5億円」以上を
持てる状態が
現実になったとしたら・・・。


今一度、
「お金持ち」になった時の目的を
明確にして頂くことを
強く推奨します。


「本当の自分」が考える、
「成功=シアワセ」の形とは
どんなものなのか？


「本当の自分」が
欲しかったモノは何なのか？


「本当の自分」が叶えたかった願いは
どんなコトだったのか？


なぜなら、
僕がこれまで直接お会いして来た
「金融資産5億円」以上の
「お金持ち」。


世帯金融資産
日本の上位「0.2％」
未満の方々の中には、
誰一人として。


特に何も目的も目標も
無かったけれども、

金融資本主義の大海原に、
ただ漠然と浮き輪でプカプカ
していた状態で、

たまたま流れついて
「金融資産5億円」に
なってしまっていた。


「金融資産5億円」になってから、
これから先に、何をするか・・・と、

「金融資産5億円」を達成した後で、
欲しいモノを探したり、
叶えたい願いを模索したり、

・・・という方は
ただの一人も存在しないからです。


「お金持ち」になった皆さんは共通して、
「お金持ち」ではない、
貧乏時代から、

「こういうものが欲しい！」

「こんな願いを叶えたい！」

「絶対に成し遂げてみせる！」


まるで目を閉じて、
花びんの形を両手で
確かめるように、

欲望の輪郭をなぞり、
それを正確に突き止めている
人たちなのです。


そんな中で、
何の目標も、目的も、
野心・野望も無い、

浮き輪でプカプカと浮かび、
風の吹くまま、
波に揺られるまま、
流されているだけの人たちが。


逆にどうして、
人生の中で「金融資産5億円」以上の、
「お金持ち」になれると
言うのでしょうか？


「絶対にムリ」だと、
断言できてしまうレベルなので。


欲しいモノも、
叶えたい願いも無い
という方々は、

「お金持ち」になることを
早々にあきらめて。


いかに長期間に渡り、
真面目に就労して、
お給料をもらい続けられるかを、
考え行動した方が賢明と
言えるかもしれません。




◯欲望の輪郭をなぞり正確に突き止める


「金融資本主義」の中で、
「お金持ち」になることとは？


欲しいモノがある、
叶えたい願いがある。


そのための手段として、
「金持ちになる」。


この気持ちと気持ちの
ぶつかり合いで、

野心・野望を叶え続ける
ことが求められます。


だから、
特に「お金持ち」になっても、
欲しいモノも無いし、
叶えたい願いも無い、
という場合は。


そもそも、
「お金持ち」になるための
レースのスタート地点にすら
立てていない状態。


人気漫画『ワンピース』に例えると、
「グランドライン」に突入するどころか、

始まりの海、
「イーストブルー」にすら
出航できずに、

故郷「ドーン島」の中で、
適当に過ごしているだけの、

村人A的な存在に
成り下がってしまいます。


逆にこうした状態から、
日本の全世界の0.2％以内の
「金融資産5億円」の「お金持ち」に
なれると思っていること自体が、
どうかしているとも言えます。


こうした、
欲しいモノや、叶えたい願いは、

後から変わったら
行けないということは
ありませんが。


まずはスタート地点に
立つためにも、

本気で欲しいと思えるモノ、
真剣に叶えようと思える願い。


自分のことでもよいし、
家族や大切な人のためでもよい。


既に成功している第三者の
ライフスタイルに憧れて、
感化されたり、模倣したり。


または、
現状の自分の不遇な待遇から、
脱却を図るという切り口も
あると思います。


マイホーム、車、子どもの教育、
趣味、娯楽、旅行、生活水準、
高級時計や華美な服飾。


「お金」があることで、
手に入れられたり、
選択できたりが可能になる、

モノ・コトは、
世の中本当に多いので。


本来なら、
何も見つからない
ということは考えづらい。


内なる本当の自分に
問う形で。


何のために「金融資産5億円」の
「お金持ち」を目指すのか？


欲望の輪郭をなぞり、
それを正確に突き止めることに
挑戦頂きたいと思います。


「本当の自分」が考える、
「成功=シアワセ」の形とは
どんなものなのか？


「本当の自分」が
欲しかったモノは何なのか？


「本当の自分」が叶えたかった願いは
どんなコトだったのか？




◯孔明が憧れた「南国リゾートライフスタイル」


例えば、
僕が「お金持ち」になることで
手に入れたかったモノ、
成し遂げたかったコトは。


家族と一緒に
「南国リタイアメント」な
ライフスタイルを謳歌することでした。


サラリーマンになった
ばかりのころは、

海外に一切興味関心が無く、
日本国内のドメスティックな
ライフスタイルしか、
知らなかった状態ですが。


入社5年目に海外転勤に
なったのをキッカケに、

香港、澳門、中国本土、台湾、
マレーシア、シンガポール、フィリピン、ベトナム、
インドネシア、インド、ロシアへの営業活動。


そして、
米国本土・ハワイ、欧州諸国の
支社とのやりとりや、

現地で開催される
展示会への出席・・・。


それまで僕が生きてきた世界は、
いかにちっぽけなものだったのかを
知りました。


そしてその中でも、
特に足を踏み入れて
ワクワクしたのは、

マレーシア・シンガポール、
セブ、ハワイ、などの
南国リゾート。


花粉症だし、
寒いのは苦手だし、

そんな僕にとって、
理想郷とも言える国・地域でした。


「お金持ち」になったら、
各地に別荘を買って、
家族と一緒に、

アーリーリタイアメントな
南国リゾートライフスタイル。


「僕もお金持ちになって・・・」


昼はプールサイドで、
トロピカルジュースを飲みながら。


夜は当時好きだった、
ワインや日本酒を飲みながら。


好きな時間に起きて、
好きな時間に寝る。


サラリーマンとして、
毎日定時に起き、
定時に出社して、
1日中働いて、
夜はバタンキューで寝てしまう。


そんな、
多忙な日々を送っていた
僕にとって、

まさに「自由＝成功」という
イメージがあり

物凄く魅力的に
感じたのです。


だからこそ、
多忙なサラリーマンとしての
仕事をこなしながらも。


アフター5も、
副業ビジネスに勤しむ
という「二足のわらじ生活」を
維持継続できたのだと思います。


こうした憧れの
気持ちを抱いていなければ、

サラリーマンのお仕事が
忙しいから・・・

とっくに挫折していた
ことと思います。




◯「お金持ち」になるための目的・目標は？


そして・・・

2010年に勤務している会社に
大々的な「副業バレ」
したのがキッカケで、

「即クビ！」・・・には
なりませんでしたが。


その年の年末に、
「円満退社」することに
なりました。


業務引き継ぎをして、
退社するまでの期間に
僕がやったことは・・・。


・マレーシアの
　リタイアメントビザ（MM2H）を
　取得すること

・マレーシアに
　コンドミニアムを3部屋購入

・セブ＆マニラにコンドミニアムを
　3部屋購入


早速「南国リタイアメント」
ライフスタイルをの
実現に入りました。


そして、
2011年1月1日に、
家族を連れて、

南国マレーシアに
引っ越したのです。


新卒から約12年間
勤務していた会社を退社し。


僕にとっての、
「セカンドライフ」を
歩み始めたのです。


その時の解放感、充実感的なものは、
半端なかったのを
今でも覚えています。


マレーシアに移住してからは、
たまにセブをはじめ、
他の国と地域にも旅行しまくり。


ハワイでも、
コンドミニアムを借りて、
家族を連れて1ヶ月半ほど
滞在もしました。


好きな時に起きて、
好きな時に寝る。


ワインや日本酒を、
好きなだけ飲む。


平日はマレーシアで過ごし、
土日はシンガポールへ。


それまでに
やりたかったことを、
遠慮なくトコトン
やり尽くした感があります。


2024年の今日時点では、
当時から引き続き継続していること、
辞めてしまったこともあり。


そして、
さらなる目標設定の元に、
新たなステージでの
活動に励んでいますが。


やはり常に
こうした目標、目的的な
ものがあるからこそ。


頑張り続けられるのだとも
改めて思います。




あなたが「お金もち」になれたら、
何がしたい？


「金融資産5億円」以上を
持てる状態が
現実になったとしたら・・・。


「お金」を手に入れられた先の部分を
しっかりと抱き続けてもらいたい。


「こういうものが欲しい！」

「こんな願いを叶えたい！」

「絶対に成し遂げてみせる！」


「お金持ち」になるための
目的・目標を持って頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』欲しいモノ、叶えたい願い