━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★物販大富豪の戦略術　-日刊- 　庚子年・庚子月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）月商2,500万も登場！今晩21時〜「ケイタ式」LIVE開催


今晩、21時〜約3時間かけて
「ケイタ式自己資金要らずの海外輸出無在庫転売法」
6ヶ月間サポートプログラム「第四期」の

説明会を兼ねたセミナーが
LIVEで開催されます。


併せて質疑応答回も開催されます。


「ケイタ式」で
あなたの本当の、本音の
目標年収を掲げて達成させましょう！

「ケイタ式・第四期生」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA



「ケイタ式」の「総会」にて、
オーストラリア在住の仲間から、

取り組みを開始約2年で
「月商2,500万達成」の
報告も上がりました。


この月商の場合、
月収（利益）ベースでは、
約500万〜750万に相当します。


第三期生では、
開始たったの6ヶ月で
月商600万達成も数名出てきています。


そしてなんと、
開始後たったの100日目で
月商650万達成も登場してしまいました。


海外EC物販市場の
拡大によって、
今最も熱いスキームへになっていますので。


この最高の市場環境を味方に
取り組みを開始したい場合、
今日のZOOM生LIVEセミナー&説明会に参加下さい。


講師：ケイタ
副業時代に年商1億を越え、安定してきたので独立

「今期決算」
　・売上3億
　・売上利益3,600万
　・消費税還付1,600万
　・ポイント還元1,200万
　・マイレージ200万
　（実質利益推定6,800万円相当）


<<セミナーの内容>>

第一章
・パソコン1台100%在宅完結型のビジネスモデルとは？
・自己資金要らずの積み上げ型ビジネスモデルとは？
・年収1億に相当するケイタの2020年実績
・たった2年で年収2,000万突破した人たちの立証
・ケイタ式転売法はどんな目的に対応しているのか？
・海外輸出・無在庫転売法に取り組む背景・特徴とは？
・なぜ物販はありとあらゆるビジネスの基本なのか？
・コロナからはじまったお仕事の在宅化とは？
・米国大型ECプラットフォームの急激な右肩上がり
・100名を超える仲間たちが再現した確かな設計図
・何をやってもダメだったケイタの黒歴史
・ゼロイチビジネスには意外と少ない選択肢


第二章
・物販ビジネスからはじめる4つの根拠とは？
・無在庫販売を選択する6つの根拠とは？
・結果から判別する商品リサーチ方法とは？
・クレジットカード枠分だけの売上を作れる
・労働不要の自動販売機式による売上構築法
・右から左の単純な繰り返しによる大量販売とは？
・WEBツール、低賃金在宅外注による効率化とは？
・国内仕入・海外輸出転売の5つの根拠とは？
・税金不要な現金が入る消費税還付とは？
・Google翻訳のコピペで可能な世界貿易事業
・世界でも稀に見る優秀さを誇る日本商品とは？
・日本の商品を通して世界の友達の輪を広げる　


第三章
・ケイタ式転売法の設計図の全体像とは？
・eBayとAmazonのプラットフォーム活用法
・多忙なサラリーマンでも実現可能な理由とは？
・商売の基本、商品のこだわり、人だからできる工夫
・実際にどんな日本の商品が売れるのか？
・商品選定のプロになる視点とは？
・単純転売から付加価値を生み出すこととは？
・ライバル不在の商売が続けられる理由とは？
・なぜ集客の要らないビジネスが可能なのか？
・右肩上がりの止まらない米国Amazonの現状とは？
・消費税還付とポイントライフのコンビネーション
・ポイントだけでも贅沢な暮らしが可能な理由とは？　


100％在宅完結型で、
日本・海外どこに住んでいても、

学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、
稼ぐことができる自己資金要らず
「積み上げ型のビジネスモデル」。


「設計図」を習得して仕組を構築。


年・月・日を費やした全ての作業が
積み上がり続けて、

売上・利益・ポイント還元・
消費税還付の額が増えて行きます。


確かな再現性が立証済みです。


第一期、第二期と既に
これまで2年近くに渡り実際に実践された方々

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されているオーストラリア在住の専業主夫の方

・月商1,200万（年収2,000万）水準
　達成されている東京在住所帯を持ったばかりの新婚男性の方

・月商600万（年収1,500万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方

・月商500万（年収1,000万）水準
　達成された北海道在住の夫婦の方


多数の月商100万～500万以上を
実現された方々も誕生しています。


カリキュラム通りにされて
ゼロイチになってない方は
1人もいません。


対象者は。
・副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい
・独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい
・主婦が外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
・複数の会社を経営する経営者として活動したい


以上の目的全てに対応したビジネスモデルです。


どのような「根拠」で取り組むのか？


「6ヶ月間」という限られた期間を
ミスタケイタ指導の元に
どのように取り組んで、
ゼロイチにして、
稼げる軌道に乗るのか？


ミスタケイタをご本人から
説明頂きます。


LIVE形式のセミナーに
参加される場合は、
以下のフォームよりお知らせ下さい。

「ケイタ式・第四期生」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA

　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「お金持ち」の本質は「資金」の活用にある。自己資金を使うことなく、
会社法人と決算書を元にどのように「資金」を創り続けるのか？
ビジネス（モノ・サービス・情報）や投資（株式・不動産・為替）で
創った「資金」を減らすことなく「増やし」続けるための「根拠」とは？
「資金」を創る。「資金」を減らさずに増やす。この繰り返しこそが、
「お金持ち」への近道だと、50年無敗の大富豪から教わり続け10年経過。
真田孔明が本物の「禁断の帝王学」の「ヒミツ」を解き明かす。
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ケイタ式」今晩21時〜生LIVE