━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年10月3日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）目的地に到達できる「情報」を正しく見極めましょう！


◯「情報」を正しく見極めましょう！


「情報の正しい見極め方」
は身についていますか？


職業、年齢、居住地・・・は
それぞれ。


様々な方々と、
個別面談して行く中で。


ご自身が学んで
実行しようとする、

その「情報」そのものの
見極め方が、

「根本的に間違っている・・・」

という様子を伺える場合が多いです。


現役サラリーマンにしても、

起業・独立準備段階中の方にしても、

既に自営業の社長として
活動されている方にしても。


「情報の見極め方」を
間違ってしまうと。


どれほど頑張って、
一生懸命に取り組んだとしても。


「失敗」につながる
ミライしか待ち受けていません。


さらには、

その状態が
どれほどヤバいことなのか？


ご本人たちは、
全く持って認識していないようなのです。


そのままでは、
残りの限りある人生の中で、

「成功」の方に
向かうどころか、

「失敗」の方に、
突き進んで行ってしまいます。


決して「人生遠回り」では
話が終わることでは
無いのです。


「Googleマップ」で検索して、
多少遠回りになっても、

約束の時間通りに、
現地に到着できれば
良いかと思いますが。


僕たちの人生をかけた、

ビジネス、投資の世界では、
「Googleマップ」のような
都合の良い話にはなりません。


遠回りをするどころか、
全く目的地が姿も形も
見えない状態になることが
大多数なのです。


日本列島の地図で例えると、
目的地「東京＝成功」だとした場合。


「東京」近辺にたどり着くどころか、
なぜか北海道の真冬の海で
溺れそうになっている位。


目的地からは、
大幅に乖離した方向に
全力で突き進み。


フト気がつけば、
とんでもない状態に
陥ってしまってしまうのです。




◯間違った「地図」を頼りに歩み続ける人たち


確かに世の中には、
成し遂げるためには、

毎日、毎週、毎月、毎年、
継続的に頑張り続けて、

山や谷を
乗り越えることが
求められることがあります。


けれども、
そもそも論で、

手にした目的地の経路、時間を記した
「地図」にも例えられる「情報」そのものが、
根本的に間違えていたとしたら。


どれだけ一生懸命に
頑張り続けたとしても。


絶対に目的地には
たどり着けません。


とくに、
抽象度や難易度が
一気に高まる、

「お金の世界」。


その獲得手段としての
ビジネス、投資の活動において、

参照としたり、
学んだりする際の
「情報」が正しいかどうか？


ここは、
物凄く「要」になる部分です。


ところが、

どんなことに取り組んでも、
あまり望ましい結果を出せない方々や。


上手くいくこともあれば、
上手くいかないこともある、
といった方々は。


なにか新たに、
ビジネス・投資にまつわることに
取り組んだとしても。


共通して、
間違った「情報」だけを、
掴み続けてしまうのです。


これでは、
人生どれだけ年月が経過しても、

絶対に上手く行くわけが無い。


つまり、
「お金持ち」にはなれません。


偶然のラッキーや
神風がふくことによって、

瞬間最大風速的に
上手く行くことが
あったとしても。


その状態を、
5年、10年と継続できることなく。


2、3年もあれば、
再び駄目な状態へと
転落してしまいます。


ただでさえ、
僕たちの人生は、

何かを成し遂げようとするには、
あまりにも短すぎるのにも関わらず。


こうした状態を
根本から変えることに
真剣に向かい合わなければ。


限られた、
残りの年月で、

「成功」し続けることができる人、

すなわち
本質的な意味での
「成功者」と呼ばれる人に

なれるわけなどが無いのです。


わずか20分前後の
個別面談を通した対話の中でも。


こうした方々は共通して、
「成功」を目指すどころか、

そのスタート地点にさえ
立てていないことが
分かってしまいます。


「そのまま歩んでも、
　絶対に成功することは
　ありませんよ！」

と言いたくて仕方がないのだが、
それほど深い関係性出ない限り、

みなまでそうした
厳しい現実を突きつけてしまうことは
できないのが正直なところです。


相手も「変わること」を
望んでいないのだとしたら。


この場合、
オブラートに包みまくって、
お話することしかできないのですが。


恐らく、
僕の気持ちは、

伝わっていないであろうことも、
分かってしまいます。




◯「魔法使い」が必要な「情報」はダメ


こうした
メッセージであれば、

特定個人に指摘を
することにはなりませんので。


どこまで厳しい現実のお話で
あったとしても、

堂々と語ることができてしまいます。


「根本的に間違ってますよ！」
と正直にお話できます。


ただ、
こうした指摘をしただけだと、
何の問題解決にもなりませんので。


目的地へと正しく導いてくれる
「情報」を見極めるコツを、
改めてお話させて頂きます。


ビジネス・投資にまつわる
本物の「情報」を見極める
ノウハウと言えます。


それは・・・。


「情報」に求められるのは、
「再現性」だということ。


どんな「情報」に、
「再現性」があるのかと言うと。


A〜Zすべての部分に関して、
成功できる「確かな根拠」が
存在しているということです。


「情報」を提供して下さる本人が、
一見「成功」していたとしても。


お話をお伺いしている中で、

それって偶然のラッキー要素あるよね？


A地点からB地点に
到達できまでは分かったけど、

B地点からB地点に行く部分には、
「魔法使い」や「神風」が必要だよね・・・

というものは。


どれほどお金持ちだったりの
成功者が提供して下さる
「情報」だったとしても。


その「情報」を頼りに
取り組んだ時に、

A地点〜B地点には
到達できるかもしれないけど。


B地点〜C地点に到達するには、
「神頼み要素」が出てしまうので。


その「情報」を頼りに、
真剣に取り組みを開始したり、
頑張って取り組み続けたり
したところで。


その人は、
話が嘘でなければ、
目的地に到達して
「成功」できたのかもしれませんが。


「情報」を頼りに
取り組んだ自分は、

目的地に到達できるか
どうか分かりません。


こうした「情報」は、
大きな欠陥のある「情報」
ということになりますので。


そういうのが判明した時点で、
お金、時間、労力の無駄に
直結するので。


その「情報」を、
参考にしない方が良いです。


「取り敢えず実行してみよう・・・」


これは最悪の一手です。


「お金の世界」の失敗は、
下手すると、

二度と戻ってこれない位の、
大失敗へとつながる恐れがあります。


「失敗」の量だけは、
誰もコントロールできないのです。


たった一度の「失敗」で、
人生詰んでしまった・・・

ということにもなりかねません。




◯正しく「情報」を解釈できていたのか？


一方で、
本当は、
「再現性」確かで、
「魔法使い」要素もない、

正しい「情報」だったとしても。


「結果が出ていない人」が
存在しているケースもあります。


こうした時、

「結果が出ていない人」が
文句を言っていたとしても。


その本人が、

本当に正しく
「情報」を解釈できていたのか？


「地図の読めないなんちゃら」に
陥っていなかったのか？


さらには、
本当に実行に移すことが
できていたのか？


積上げや、
継続ができていたのか？


どれだけ素晴らしい
目的地までの経路が
記されている「情報」だったとしても。


・「情報」から学び、
　正しく解釈できない人

・「情報」を元に
　実行する前や実行中に
　自爆的に挫折してしまう人


これらの方々は、

どんな「情報」を
手に入れたところで、
無駄です。


だから、
そんな彼らが

「オレはこの情報を学んだけど
　結果がでなかった・・・」

と愚痴をもらしていた
人がいたとしても。


その場合は、
「情報」が悪いのではなく、
その人がダメなだけ。


・「情報」の問題なのか？

・「取り組もうとした人」の問題なのか？


根本的に学ぶ気が無い人、

学んでも実行したり、
行動したり、
継続したりができない人に、

「成功」というミライは
待ち受けていないのです。


本物の目的地までの
確かな経路が描かれた、
「情報」には。


「再現性」は高いけれど、
「魔法使い」や「夢・希望」要素は皆無。


つまり、
「現実」に向かい合う
必要がでてくるものばかりなので。


ショートカット
することなく、

山を昇ったり、
谷を下ったり、

困難を乗り越えないと
先に進めないということも

出てくることになります。


当然そうした時には、
「頑張る」必要があるわけなのですが。


これは、
我武者羅に、闇雲に、
ただ頑張り続けているなのとは
わけが違います。


「再現性」確かな、
正しく「情報」を見極め
正しく「情報」を使いこなすことで。


限られた年月の中で、
着実に「成功」と呼べる、
目的地に到達できるように
なっていただきたいと思います。


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』正しく「情報」を見極める力