━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月27日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）コツコツ投資し続けた株が一晩で＋27％UP、平均購入価格の6倍超え


「ムムム、たったの一晩で
　株価が＋27％以上もUP！」


香港、シンガポール、日本と

家族の含めて
すべての口座で購入し続けている
とある米国株の株価が
たった一晩でさらに急上昇。


特に香港では、
平均で持っている額の
なんと＋509.14％の
6倍超えになってしまってます。


「地下ソサエティ」の仲間たち、
「北の株式投資大学」の
受講生たちにも、

かなり早期の内から
公開している銘柄、

仲間たちも同様に
購入している方々も多いので、
嘘偽りの無い事実です。


「株価」なので、
誰しもがネットで
確認できますからね。


ここ半年以上、
この米国株以外にも、
所有している米国株が、
全部上昇しているので。


毎日朝起きると、
資産がグングン増えている・・・

そんな毎日が
ずっと続いています。


正直、
数字だけを見てしまうと、

真面目にお仕事をして
稼ぐことがバカバカしく
なってしまうほどの、
上昇率なので。


悪魔孔明
「もう、お仕事なんて
　辞めちゃいなよ！」


天使孔明
「ダメだよ！
　調子の良い時ほど、
　右足の親指を見ながら
　トボトボ歩いて。

　どこまでも謙虚に、
　次に備えて真面目に
　取り組まないと！」


悪魔と天使が
脳の中でバトルした結果、

「天使孔明」が勝利し、
今日も真面目にお仕事に
取り組むといった状態が、

維持継続されています。


ビジネスで稼いだお金を資金に、

長期視点の
「株式投資」でさらに増大させる。


これが、
ここ何年も継続的に
ずっと上手くいき続けています。


ゆっくりと増やすべく、
コツコツ投資をし続けているのに。


結果として
案外急激に増えて行く。


たったの4ヶ月間の
結果だけを見ても、

もともと増えた資金が
さらに2倍に増大しています。


これは僕だけの
パフォーマンスだけではなくて、

「地下ソサエティ」や、
「北の株式投資大学」を通して、
「株式投資」を勉強して、
買い続けて増大した仲間たちも。


投資する資金量は違えど、
パーセンテージ的には
同様に増えているので、

僕の周りでは、
今年に入ってからずっと、
ちょっとしたお祭り騒ぎに
なってしまっています。




◯上がっても、下がってもスマイル！の理由


僕たちの
「株式投資」のスタンス的には、
あくまでも「長期視点」。


投資対象となり得る、
企業の「成長性」そのものを
徹底的に裏表の情報を集めて、

『立体考察法』という、
特別な考察方法で
企業研究しています。


これから先、
数年間単位で見た時、
必ず成長するであろう企業と、

その成長すると言える
確かな根拠を導き出してから。


毎月のように、
同じ株を購入し続けています。


短期視点で
株価は上下はするにしても、

長期視点では
上がって行くのですから、

株価が上がっても買う。


市況が悪いなどの
時合で下がってくれたら

ニコニコしながら
もっと沢山買う。


株価が上昇すれば
ニコニコ。


株価が下落しても、
割引バーゲンセールと
捉えてもっとニヤニヤ。


どちらもしても、
僕たちにとっては、
嬉しい状況になるのです。


その前提がある上で、
「株価が下がってくれないかな・・・」
割引バーゲンセールの
到来を待ち構え続けていたのですが。


今年に入ってからは、
待てども待てども
下がってくれず。


ずっと上がり続けてしまう。


そして、
一晩で＋27％UPのように、

僕たちの「下がってくれの願い」を
嘲り笑うかの如く、
さらに株価を上げてくる。


そうこうしている間に、
ビックリするくらい増え続けて
しまっているのです。


流石に、
今どきのビジネスでも、

これだけ短期間で、
投資資金が倍増して行く
ものは無いと思います。


しかも、
『立体考察法』によって
企業研究をすると
よく分かる部分なのですが。


今日時点においても、
まだまだ「成長」の過程に
過ぎないのだと分かります。


だから、
上がっても「利確」ができません。


なぜなら、
まだまだ「成長過程」の企業の株を、

「持たないリスク」の方が
圧倒的に大きいからです。


「成長株」であれば、

買い続けて、
持ち続けているだけで、

勝手に資産をドンドン
増やしてくれるのですから。


この流れに、
乗らない意味が分かりません。


仮に「利確」して、
現金化しても、

貯金で資産が
増えることはまずあり得ませんので。


それ以上に増やせる
方法が無ければ、

「利確」をする意味が
全く無いわけです。




◯47歳を迎えて見えた自分の限界


正直、
ビジネスという分野では。


47歳を迎えようと
している今になると。


自分自身の「器」というものが、
クリティカルな視点から
よく見えてきます。


年収ピラミッドの中で、
数値化してみると。


確かに僕は、
20年以上にわたり、

上位0.1％以上の
領域にはい続けていて、

その水準から、
今日に至るまで
ただの一度も落ちたことは
無いのですが。


それでも、
上を見ればさらに上がいる。


中途半端な高止まり・・・。


僕は「特別な天才」には
なり得ない「器」であることが、
よくよく見えてしまっています。


究極の凡人なのです。


リアル世界中心の
昭和の時代であったのなら。


「町一番」とかになるだけでも、
限られた商圏内で、

沢山稼ぐことが
できたかもしれませんが。


「Society4.0情報社会」の
台頭によって、

商圏は全国都道府県、市町村を
超えて世界基準になってしまっている。


そんな中で、
本当の高見の勝ちを
常に獲得し続けられるのは、
ごくごく一部の「特別な天才」だけ。


そんな「彼ら」と比べてしまうと、
僕は何をどう考えても
平々凡々です。


老衰と共に、
今よりもっと
下がっていくことも
想定されます。


20代の頃は、
もっとビッグなビジネスマンに
なれるかもしれないと、

夢見ていたことも
ありますが。


今日の僕には
「過酷な現実」しか
見えてきません。


これはとてもとても
悲しいことですが、

事実として受け入れなければ
ならないことです。


けれども、
そんな僕だからこそ、

「株式投資」を通して、
世界の「特別な天才」の率いる、

「特別な企業」に「バトンタッチ」を
躊躇なくできる。


僕がビジネスのフィールドでは
一生かけても絶対にたどり着けない
その先の世界を。


駆け上がり続けることが
できる「彼ら」に託す。


『バトンタッチ大作戦』

『バトンタッチ大作戦』

『バトンタッチ大作戦』

※大切なので3回唱和！


これによって、
僕は「平々凡々」なまま、

まるで「特別な天才」かの如く、
資金・資産が成長し続けられるのだと
分かってしまったのです。


これも無敗のメンターから
授けてもらった「力」では
ありますが。


人生の後半戦の
闘い方というものが、

腑に落ちる形で、
理解できてしまったのです。




◯テンバガー不動産


金曜日の朝から、
「地下ソサエティ」の
プラチナ仲間たちと共に。


とある地域にある、

「テンバガー不動産」の
2回目の見学に行ってきました。


「テンバガー不動産」もまた、
短期間ではなく、

これから先5年〜10年間で、
10倍以上になる「根拠」のある「不動産」。


現地で実物を見ながら、
伝授頂いた「無敗の不動産投資法」を元に、
僕たちが購入する物件を
吟味していました。


みんな共通して、
ビジネスで稼いだ資金で、
この不動産を購入するのではなく。


ビジネスで稼いだお金を資金に、
「成長株」で増大させる。


増えた分で、
購入できる算段が
たっている状態なので。


倍増していく資金が、
さらに「テンバガー」になるという、

一体、元本ベースだと、
何十倍になってしまうのか？
ということになります。


「成長株」で資金倍増。

「不動産」でさらにテンバガー。


「他人の褌で相撲を取る」


10年前と比較すると
かなり大人な闘い方に
なって来ているのではないでしょうか？


さらに、

正規店で定価購入しただけで、
市場価格が2〜3倍に膨れ上がる、

「レアリティ」の高い
「お宝モノ」の獲得の「設計図」も
駆使しながら。


「成長株」で増大した
資金の一部を、

倍増させながら、
現物資産へと変える流れも、
走り続けているのです。


何をやっても、
必ず勝ってしまう状態が
続いているので。


「調子の良い時こそ、
　先を見ながら次の闘いの準備に備える！」


右足の親指を見ながら、
トボトボ歩きながら、

脇をギュッと締める形で、

さらに勝ち続けるための
想定と準備を怠らないように、

仲間同士戒めながら、
着実に歩みを進めているのです。


とは言え、
独りぼっちのときには、

ついつい「悪魔VS天使」が
脳の中でバトルしまくって
しまっていますけれどね。


その弱さも持ち合わせている
こともシッカリ認識しながら、

それでも
弱き方に逃げない決意を
固めています。


このように、
一度軌道に乗ってしまうと。


「お金がお金を呼び
　さらにお金持ちになる！」
と言った上昇スパイラルに
突入すると思います。


あなたにおかれましても、

サラリーマンとしての就労や、
自営のビジネスに
一生懸命取り組んでいる
ことと思いますが。


お仕事ができる内に、
真面目にお仕事に取り組む
ことも重要ですが。


同時に「株式投資」で
ビジネスで稼いだお金を資金として、
増大させる方法を持っておくことの、

意味と価値は
とても高いと思いますので。


2024年の「新NISA爆誕」に向けて、
今のうちに「株式投資」で勝つ方法を、

ゼロから丁寧に学んでおく
ことを推奨致します。


「無敗の株式投資法」書籍
→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW


書籍と併せて、
こちらのLIVEセミナーも受講下さい。


「無敗の株式投資法」の理解が
より深くなります。


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法
→　https://joinnow.live/s/XVw3fU


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』株価が一晩で＋27％以上UP（驚）