━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・辛卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ラスベガス」が大◯王国になっていた！『プラネット13』
　　　　https://youtu.be/9qaxHHgiBXo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）一代で大富豪に成り上がるためのハードルとは？（動画）


禁サロ一同
「カンパーイ！」


いつもの顔ぶれで
「禁サロ」オフラインがスタート。


孔明
「何を読んでるんですか？」


少し遅れてきたMさんが
手にしていたのは
ファンタジーの単行本だった。


著者を
WEB検索したみたことで。


才能でお金を稼ぐこと、
ビジネスと子供の教育の難易度

そして、
大富豪になるハードル

について語り合っていくことになった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「禁サロ」オフライン
の様子を収録・公開させて頂く。




◯才能の世界の現実を見える化


Mさんが
手にしてした単行本は。


2016年から続いている
一大ファンタジーブームを巻き起こした
シリーズモノだった。


累計の発行部数は、
40万部を突破。


人々を魅了する
素晴らしい文章を書けるのは
どんな方なのか？


検索してみると
卒業大学はトップ私立だった。


孔明
「さすが・・・」


累計40万部となると。


販売価格の8から12％が
印税になると
一般的に言われているため。


1冊1,000円で、
印税10％だとすると

40万部＝4,000万円

という計算になる。


7年間で、4,000万円
＝1年間で、約570万円


果たして
10万部を突破している
小説家が一体何人いるだろうか？


才能があったとしても、
とても厳しい世界ということが分かる。




◯インターネットの世界は現実世界と同じく厳しい


2020年4月に
「禁サロ」の仲間と共に
プレイを開始した
オンラインPCゲーム『ビビアミ』。


2年半が経過した今、
プレイヤーは
どんどんと少なくなっている。


似ているなと思ったのが、
インターネットを使った
ビジネスの世界のこと。


最初は、

「面白そう！」

「儲かるのでは！？」

とみんなが
わーっと群がってくる。


そして、
ブロガーや
YouTuberなど
様々なトライをしていく中で。


やっぱり
インターネットの世界は
現実世界と同じで
厳しいものと理解し
どんどん過疎化していく。


彼らが求めているのは、
いかにオートマティックで
楽ができるか？


もちろん
黎明期には、
やっている人が少なく
そういった方法で
稼げるケースがあるが。


ノウハウとして
体系化・販売された時点で、
稼げる期限が切れてしまっている。


世の中には
そんなものは存在しないため、

夢や希望を
追い求めているに過ぎない。




◯ビジネスよりも子供の教育の難易度は低い


「禁サロ」メンバーでもある
外資系支社長テリーさんの
長男さんがトップの私立大学に合格。


「0歳～18歳の英才教育論」に
本格的に取り組んだのが15歳から。


かなり遅い
スタートだったが、
取り組みが形になり
志望校に合格となった。


僕の長女のケースも
合わせて考えみると、

結果を出す難易度は
子供の教育の方が
ビジネスの世界に比べて
低いのかもしれない。


本当のトップを狙うのなら、
早期から取り組んで
おかなければならないが。


ある程度の学歴
というレベルでは、
15歳など遅いスタートでも
必要パーツを揃えられれば取れる。


もちろん
子供の教育も
ビジネスの世界と同じく
競争があるため、

最初のハードルで、
9割が脱落という事実はある。


その中で
結果を出すキーとなる

夫婦関係と目標
について語り合っていった。




◯大富豪になるためのハードル


孔明
「2022年の目標は
　成し遂げられましたか？」


10年後、
自分はどうなっているのだろうか？


26歳でデビューした時は
同年代と比べて先急いでいたので、

40歳を過ぎたら
大富豪になっているだろう
と思っていた。


ところが、
今となっては
過去の自分に申し訳ない。


46歳になって見えるのは、

「自分には
　こんな器しかなかったのか・・・」

という厳しい現実。


海外不動産を
バンバン買っていたのは、
序章だと思っていたから。


人間の寿命と
元気に活動できる期間は
限られているので、
余計なことはしないほうがいい。


今の段階で確実なのは
種目さえ間違わなければ。


後発組でも
就労人口の
3.8％、年収1千万や
0.4％、年収2千万までなら、

チャンスがあり、
極めて現実的な目標になること。


たった5年で
ミスタケイタが
達成しているのがその証明。


ただ
大富豪になれるかはまた別。


大富豪になるためには
どういうハードルが待ち構えているのか？
についてお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・ブロガー活動が厳しくなった原因とは？
・これから10年間を頑張る理由とは？
・子育てに欠かせない力とは？
・Amazonで販売中の最新ARグラスの値段は？
・孔明が後悔している海外不動産投資とは？
・今後の日本企業はどうなる？
・日本企業の自動車エンジンのヒミツとは？
・日本人がゆでガエル化する原因とは？
・正しい政治とは？
・給料と成り上がりチャンスの関係とは？
・ビジネスの経費における大切は「基準」とは？
・地方都市の末路から分かる日本のミライとは？
・地方の不動産保有で手間がかかることとは？
・真田城に導入検討中のアイテムとは？


以上に関して触れながら、
1時間54分25秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』大富豪になるためのハードル（動画）