━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月25日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「金融資産5億」到達は年5%で年収2,500万の「金利生活」を！


年間5％近くで回せる
投資案件は比較的容易に
見つかります。


例えば、
2020年、2021年なら、
日本の銀行株は、

「コロナ0金利突入」で
三大都銀仲良く
株価が下がりましたので

このタイミングで
投資をしておけば、
年間配当利回り5％以上。


2020年時点には既に
2023年に「利上げ」になると
「情報」が入って来てましたので。


「利上げ」になれば、
自ずと銀行株の株価も上がるという

配当金による
「インカムゲイン」と、

株価上昇に伴う
「キャピタルゲイン」

その両方を狙える
投資タイミングでした。


実際僕も、
そのタイミングで
「銀行株」を購入。


2023年1月2周目に
「銀行株」がポコンと
上昇したタイミングで手仕舞い。


結果的に、

・約5％配当金を2年間＝約10％
・値上がり益＝約11.5%

確かに年単位ではありますが
たったのこれだけで固く21.5%。


1億投資では
2,150万の利益。


累進課税の
給与所得と異なり
税率もたったの20%です。


スコップ持って
毎日労働に勤しむことなく、

・購入ボタンを一回クリック

・2年後に売却ボタンを一回クリック


実に指先で2回
クリックしただけ。


ちなみに、
「5億」投資すれば
1億750万の利益ですね！


2022年末なら、
米ドルの金利上昇によって、
米ドルの定期預金が
グンと上がりました。


海外のCITIバンクの担当者に
電話をして、

1年ものの
定期預金金利を確認。


4.17%でしたので、
諸々の「資産証明用」として置いてある
使っていない資金を
そのまま定期預金に入れました。


「定期預金」であれば、
銀行口座の残高として
「資産証明用」にもそのまま
使えますからね。


その後、
使っていない米ドルを
沢山余らせていそうな、

ミスタケイタに
連絡したところ。


日本の元CITIバンク
プレスティア銀行では、
年利4.7%でした。


孔明
「ああ、もうちょっとだけ
　待っていれば良かった・・・」

と思いましたが
致し方ありません。


ミスタケイタは早速
「ケイタ式」で蓄積して行く米ドルで
4.7%で定期預金を組んでいました。


これも5%以上ではありませんが、
5%近くとは言えると思います。


2010年末にも
中国銀行の窓口で
定期預金5%
元本保証型なのに年5%以上狙える保険
をそれぞれ組み、

12年経過した
いまだにずっと放置プレーしています。


年間5%程度であれば、
年単位でゆっくりと見ていくだけでも、

固く固く投資して稼げる案件は
比較的簡単に見つかるものです。




◯5%で年収2,500万生活


ちなみに
「金融資産5億円」以上になれれば。


その「金融資産5億」を
切り崩すことなく、

固く固く年利5%程度で
ゆっくりと回し続けるだけでも。


全く労働しないでも、
ボタンクリックと電話だけで
年収2,500万程度稼げます。


どのレベルの「金融資産」を
目指すのかは、

各々の「ライフスタイル」に
よって異なりますので。


強制・強要できる
ものではありませんが。


将来老化によって
心身の堅牢性を失い
働けなくなったとしても、

毎年2,000万程度の
収入で生活できる・・・

その程度で満足・・・
という場合は、

やはりできる限り早期の内に
「金融資産5億円」
野村総合研究所で言う「超富裕層」を
目指すのが良いと思います。


「金融資産5億円」まで高める過程では
「頑張る」ことになると思いますが。


その後は、
固く、固く、5%で回し続けるだけでも、
税引き後の手取りベースで

エリートサラリーマンを
凌駕する年収を
取り続けることができる。


大富豪とまでは言えなくても
年収2,000万〜2,500万であれば
かなり優雅な老後を
過ごせると思います。


僕も、
・ROLEXなどの高級時計
・HERMESバーキンなどのカバン
・クロムハーツのアクセ

などもろもろ
高級ブランド品を
毎月のように購入しています。


今月もHERMES全品10%値上げ前に
僕用の「バーキン」を新たに獲得。
（約160万が市場価格約500万）


別に贅沢三昧したくて
購入しているわけでもなく。


正規店で定価購入するだけで
市場価格が何倍にも
なってしまう「レアモノ」だけを。


「現物資産的」な位置づけで
厳選して購入
しているだけです。


つまり、
「投資」的な意味合いが強い。


実際に、
南国マレーシア滞在中も、

ゴルフ9ホール1,200円、
近くの焼き肉レストランの
ランチで500円。


自宅は持ち家です。


ハワイ滞在中も、

高級ブランドの
定価購入した瞬間に
資産性が高まる

「レアモノ」獲得には
お金は惜しみませんが。


それ以外の生活では、
「50%セール」とか
狙い撃ちでの「つるセコライフ」を
ゲーム感覚で楽しんでます。


この程度ごときの
ライフスタイルで良いのなら

労働しなくても、
余裕で維持継続
できてしまうと思います。




◯「金融資産5億円」の略奪を狙う詐欺師たち


ただし、
「金融資産5億円」になれても
注意が必要です。


どこから聞きつけるのか？


周りに一見怪しくなさそうな
怪しい人たちが
沢山寄ってくることにもなります。


例えば、
「富裕層はゆっくり5%〜10%で回している」
とか言いながら、

海外の「プライベートバンク」への
招待が来たりしますが。


実はこの手の
「プライベートバンク」・・・
詐欺目的で運営されているものが多い。


すぐに「飛んでイスタンブール」に
なることはないですが、

10年〜位信用・信頼高め、
何百億、何千億集めた上で
ドカンと「飛んでイスタンブール」になります。


数年前もシンガポールであり、
懸賞金のかかった
主謀者の「指名手配書」が
回ってきました。


普通に考えても、
金融資産「数億円単位」など、

本当のお金持ちの世界では
ピーナッツです。


中途半端な小金持ちに、
本物の「プライベートバンク」の
オファーなど来るわけが無い。


それなら、
HSBC銀行とかCITI銀行などの
「プライベートバンキングサービス」に
昇格した方が安心・安全です。


見分けるポイントは、
送金の際に「Swiftコード」が
あるかどうか？


送金に「中継銀行」を使っていたら
100%詐欺プライベートバンク
だと思っておく位が丁度よいです。


ある意味本当に
「単なるプライベート・・・な銀行風」とｗ


他にも、
「M&A案件」だの
「エンジェル投資案件」だの、

「投資した会社が上場して金持ちに」
的な案件も多数来ますが。


そもそも、
真面目に上場を狙ってる会社が、

どうして
目先の小金を手に入れるために、
他人に大切な会社の株を渡して、

中途半端な資金集めを
しなくてはならないのか？


自分が一生懸命起ち上げた
会社の株を他人に渡すって、
どのくらい重いことなのか
分からないのでしょうか？


本当に上場を目指せる
企業であるのなら。


普通なら、
それこそ既に上場している
企業やその創業者に
後ろ盾になってもらったり。


銀行から融資を受けたり、
できるはずです。


つまり、
個人の小金持ちから
資金集めをしている会社は、

はなから上場など
狙ってるわけはないし。


成り上がり系の「カモネギ」から
数千万〜億の資金をだまし取って、

後はゆっくりと年月を費やし
その資金を経費などで
消していくだけです。


10年以上前の
僕のような、

成り上がった
中途半端な「億り人」って

脇もガバガバ空きまくっているし、
調子こいているし。


一流の詐欺師たちから見れば
騙すのは超簡単なのでしょうね。


冷静に考えれば
当たり前のように
誰でも分かることが
分からなくなる。


見えるはずのものが見えない。


聴こえるはずの声も聴こえない。


一流の詐欺師たちから見れば
極上の「カモネギ」なのですね。




◯「金融資産5億円」到達後に本当の試練が開始される


漫画「HUNTER×HUNTER」でも、
「ハンター試験合格」してからが、
本当のハンター試験。


表の試験は終わっても、
裏の試験がまだ終わってないよ・・・

的なお話がありましたが。


「金融資産5億円」に
昇ることができても。


実はその後に、
「金融資産5億円」の状態を、
保ち続けること自体が困難。


本当の試練がスタートです。


自分が「超富裕層」と
呼ばれる階層に昇ると。


周りで付き合う
人間も変わってきて。


そういうところに、
成り上がったばかりの
「情弱・金持ち」を
ターゲットとした
一流の詐欺師が、
必ず紛れ込んでいるので。


政治家、芸能人、医者、弁護士、有名社長・・・
素晴らしく見栄えの良い
舞台を用意してながら、

絶妙な口実で
積み上げた「金融資産5億円」を
略奪しに来ます。


この静かなる猛攻撃に
耐えれずに、

元の凡人に落ちていく人たちを
何人も見てきました。


かつての僕も
まさにその一人だった
わけですがｗ


だから、
「世の中美味しい話など無い」
と現実を見据えた上で。


北の物販大富豪
「銀行口座と証券口座から
　出したお金は必ず溶ける」


このお言葉を、
守り通すことに
徹する必要があります。


そもそも、
「M&A」や「エンジェル投資」
うんちゃらに手を出さなくても。


証券会社でも
正規の手続きを踏んだ
「IPO株」を販売していることですし。


別に芽が出たばかりの
IPOなど狙わなくても、

将来何十倍になるような
株も証券会社の中に
沢山あります。


怪しい
「プライベートバンク」とやらに
資金をぶん投げなくても、

大手の銀行と証券口座の中だけでも
年間5%〜10%回せる案件は見つかります。


全部、
大手の銀行と証券口座の中に
ある案件ばかりで、
資金を増やすことは可能です。


騙されて「資金」が消滅する
0になるリスクを比較すれば、

大手の銀行・証券会社の
中の案件は価値が高い。


この現実に気づけた方だけが、
「金融資産5億円」以上の状態を
維持継続できます。


だから、

・日本の大手銀行
・日本の大手証券会社

・海外なら銀行&証券が一体化している
　CITIバンク系列・HSBCバンク系列


自分の「金融資産」の移動は、
この中だけに留めておく。


この「要」のところを
守り通すことができれば、

「金融資産5億円」を
維持継続できるし。


「その先へ」
さらなる高みを目指すことも
可能になります。


以上を予め念頭においた上で、

本格的に「金融資産5億円」を
目指してみてはいかがでしょうか？


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


次回の開催は・・・

2月5日（日）14時〜17時（約3時間）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』年5%で年収2,500万の「金利生活」を！