━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年5月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）全てに優先して「株式投資家」になるべき理由（動画）


「プラチナ」のメンバー
Fさんの地元を訪れた。


観光や宿泊など
旅のすべては、
Fさんに手配・アテンド頂く形で
現地を満喫してきた。


Fさんは、
「株の評価額17億円オーバー」の修羅。


「地下」のメンバーになったのが、
2016年頃。


当時は、
両親の家業を引き継いで、
借金が3億円（手元に無く消滅済み）の状態。


そこから、
会社法人の活用方法と
銀行融資でお金を創る方法
を徹底的に学び。


F氏の証券会社個人口座の評価額推移
2019年：約3億円←「コロナ禍」スタート
2020年：約5億円
2021年：約7億円
2022年：約11億円
2023年：約13億円
2024年：約17億円


マイナス3億円の状態から、
わずか8年間で二桁億を達成している。


真面目に
ビジネスを頑張っただけでは、
不可能なことは明白だろう。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

株式投資家になるべき理由と
「生成AI」の次に来るテーマ

についてお話させて頂いた。




◯「お金持ちになるにはこれ以外ない」


Fさんは、
プラチナメンターである
マスターヒロさんの訓えの通りに。


成長の根拠のある
「成長株」に
投資し続けることで
金融資産を増大させながらも。


株で儲けた資金の一部を、
「資産性の高まるモノ」に
変えていく活動を
本格的に開始。


ROLEXの人気モデルを
次々と購入し、

他、ROLEXよりも
さらに資産性の高い
秘密の時計シリーズ3本。


HERMESシリーズ。


人気の車
・メルセデス・ベンツ
　GクラスAMG特別仕様車マットホワイト
・トヨタ・ベルファイヤ
・トヨタ・ランドクルーザー
・レクサス・LX


お金があるだけでは
手に入り難い人気のモノ。


正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まるモノを、

次から次へと獲得。


さらには、
「ワンチーム・0歳～18歳の英才教育コミュニティ」
に参加されたことで、
「子どもの教育」を本格的に開始。


今年、
長男さんが見事、
中学受験で第一志望の私立学校の
合格を勝ち取った。


マイナス3億円状態スタートで、

「地下ソサエティ」の
シルバー、ゴールド、プラチナ

それぞれの段階で
公開されている、

ノウハウや設計図をフルに
活用し続けることで、

わずか8年で
株の評価額17億円以上に。


「お金持ちになるにはこれ以外ない」

という答えが出ている。




◯2014年からの10年間の物価上昇率は？


とうとう、

「1ドル160円台」を記録。


1990年4月以来
34年ぶりの歴史的な出来事。


ちょうど僕が、
サラリーマンを辞めて、
海外投資、海外不動産などに
躍起になっていた時には。


「1ドル78円」の
「円高・ドル安」を記録していた。


その頃と比較して「為替で2倍」。


当時、
円をドルに両替していたものが
何の投資もしてなくても
日本円ベースで「2倍」になった。


しかし、
海外から見たら、
日本円の価値が「2分の1」に
暴落したことになる。


物価上昇、円安、そして増税。


中長期的に、本質的に
日本のこの流れを止められる方法が、
現状見当たらない。


いかなる政策も、
付け焼き刃的な方法に
なってしまう。


物価が上昇しても、
日本の景気が良くなっている
わけではもない。


これこそ、
教科書に書かれてあった、
「*スタグフレーション」
ということになる。


*景気が後退していく中で、
「インフレーション（インフレ、物価上昇）」が
　同時進行する減少のこと。


これまでどれだけ
物価が上昇しているのか？


2014年からの
米国基準での推移グラフを見てみると・・・

・マクドナルド
・スターバックス
・サブウェイ

など
日本でお馴染みのチェーン店で軒並み
恐ろしいほどに上昇していることが分かった。


たとえば、
マクドナルドの場合は、
2014年から100％の上昇。


米国では2倍だが、

日本から見ると、
さらに円安が加わり、

2倍×2倍＝4倍

という恐ろしい上昇になる。


もしも、
マクドナルドやスタバックスの
株式を米ドルベースで
購入していたらどうなっていたか？


配当金銘柄のため、
年2.5％ほど配当があり、
さらに10年間で
評価額が3倍。


米国在住の投資家だとしても、
物価が2倍になっても、
株価が3倍になっているので、
実質は安くなっているのと同じ。


日本在住なら、
為替でさらに倍になるため、
トータルで大きなリターンを
もたらしていることになる。


仮に
今の環境下で
サラリーマンとして
お仕事をしているだけで、

給料が2倍・3倍になり、
税率も高くないというのなら
全く問題はない。


しかし現実は、
ベースの給料は
上がっていかないのに
物価だけが上昇いくため、

同じ仕事をしていては
永遠に追いつけず、
むしろ貧しくなっていくだけ。


この観点から、

「株式投資家になることは必須」

と言えるだろう。




◯別角度からの「新NISA」の活用方法


現在の物価上昇局面では
預金しているだけで、
現金の価値は下がり
腐っていってしまう。


日本円のミライは、
ほぼ確定しているようなもの。


価値が下がるものを
持てば持つほど
貧乏になってしまう。


今の日本において、
現金神話は捨て去ったほうがいい。


現金のメリットは、
その場ですぐに支払える
ということだけ。


クレジットカードを
上手く利用すれば、

月末締め・翌月末払いなど
猶予期間を持った形で
ゆっくりと身構えることができる。


では、
手元にある現金をどうすればいいか？


ここで登場するのが、「新NISA」。


通常、
株式や投資信託などの
金融商品に投資をした場合、

これらを売却して得た利益や
受け取った配当に対して
約20%の税金がかかる。


一方、
「新NISA」で投資した
金融商品から得られる利益は
非課税になる。


政府がここまで
お膳立てしてくれるのは、
これまでに無いこと。


「常識」からすると・・・

「株式投資で
　そんなに増えるのか？

　むしろ
　株価が下がって
　損をするのが怖いから
　現金で持っておこう」

という思考が
働いてしまうのは分かる。


ここで
「NISA」の意味を
確認してみると・・・


「NISA」は、
イギリスの「ISA」

Individual
Savings
Account

をモデルにした
日本版「ISA」として、

Nippon
Individual
Savings
Account

という愛称になっている。


Individual
Savings
Account
＝個人貯蓄口座。


この角度から、
現金思考から脱却するための
「新NISA」の活用方法
についてお話していった。




◯資金がないなら自己投資から


今の段階で、
株式投資に回せる資金が皆無
という場合。


考えないといけないのが、
自己投資だと思う。


資産構築の初期段階では、
最も効率がいいのが、自己投資。


僕が何もない状態から
人生をやり直すとしたら・・・


真っ先に
自己投資に
お金を回すだろう。


20代の頃を
思い返してみると、

「クロージング率が高くなれば、
　早くお金持ちになれるのでは？」

と考え
営業についてのセミナーを
聞きに行っていたように、

自分を高めるために
お金を使っていた。


収入アップに直結する
情報を探し求め、

自分が得する情報を
手にするためには、
失敗を全く恐れていなかった。


一方、

他のサラリーマンが、
何に自己投資しているのか？

を見てみると。


中には
海外留学して
MBAを取得するなど

収入アップに直結しない
間違った方向に
行っていることがある。


そのため
自己投資も
リターンを優先して
考える必要がある。




◯「生成AI」の次に来るテーマは？


「お金」の本質は、貢献活動。


誰かの
問題を解決したり
役に立つことで
「お金」がもらえる。


そのため

「どうしたら喜ばれたり、
　問題解決できるか？」

と考えなければならない。


当然、
株式投資でも重要なのは、
この「お金」の本質について考えること。


企業は、

「どうすれば
　価値の創造活動ができるのか？」

を考えている。


僕たちが
投資している米国企業は、

これからの問題に対して
5年・10年単位で
先回りし行動している。


たとえば
新しい産業の根幹を
牛耳っているとある米国企業。


誰でも知っている企業だが、
彼らが何をしているか？というと・・・


「こうなったらいいな」

というミライを的確に押さえ、
20年先を見越して特許を取得している。


彼らには先見性があり
預言したモノを自ら作り出している。


巷に存在する
単なる預言者とは異なっている。


特許の有効期限が20年であるため
そのビジネスが最大限に盛り上がる
と予測する地点からの20年。


特許を取得してから、
研究・開発を5年で完了させ、
15年間市場を独占し、

他社が指を加えて眺めている間に
勝ち上がっているのだ。


もちろん
話題の「生成AI」でも
重要なポジションを押さえている。


この米国企業が
2030年のヒットを見据えて
取り組んでいるのは何か？


人類が直面している
最も困難な問題の多くを
解決するための取り組み。


ここが知ることができると、
株式投資家としての立ち回りが
見えてくると思う。


ちなみに、
その企業がWEBサイトに
取り組みについて情報をアップしているが。


僕が読んでも、
簡潔に言語化できるほど
理解がまだ追いついていないため、

ここ2・3年で、
理解を深めたいと考えている。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「株の評価額17億円オーバー」Fさんとは？
・トヨタから売り込みがあった車種とは？
・2014年からの物価推移で分かる衝撃の物価高とは？
・みんな株式投資家になるべき理由とは？
・「新NISA」のもう1つの角度での捉え方とは？
・銀行口座に入れておくべき現金はいくら？
・「お金」がない時ほどやらなければならないことは？
・孔明が20代でお金持ちに早くなれると感じたこととは？
・「お金」の本質を言語化すると？
・「成長株」の企業はどれだけ先を見ているか？
・「生成AI」の次に来るテーマとは？
・ミライを見据えて特許を多数取得している米国企業とは？
・日本企業にミライがない理由とは？
・円安を最大限に活かすビジネスとは？
・「ケイタ式」での米ドルの取扱い方法とは？


以上に関して
1時間35分54秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「株式投資家」になるべき理由（動画）