━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月29日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最速で「富」を築く意味と価値（動画）


孔明
「最速で「富」を築く
　意味と価値について
　改めて言語化したいと思います」


市場の変動、
テクノロジーの進化、
予期せぬイベントなど。


様々な要因が
経済活動に影響を与える世界において。


僕たちは
なぜ最速で「富」を築いた方がいいのか？

そして、
どのように「富」を築いていけばいいのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

最速で「富」を築く意味と価値、
アメリカ大統領選挙と今後の展望
次の10年の生存「戦略」、注目している業界

などについてお話させて頂いた。


これらの「知識」と「戦略」を知ることで、
経済的成功への一歩を
踏み出すことができると思う。




◯最速で「富」を築く意味と価値


なぜ最速で「富」を築いた方がいいのか？


できる限り早く
経済的成功を手にすることには、
若い時期に豊かさを享受できる
という大きな価値がある。


例えば、
毎月2万円貯金を20年間続け、
年利24%で運用すれば・・・


1億円に到達する。


しかし、
20年かかる
というのが課題。


「お金」は若い時に持つことで、
最大限にその意味と価値が享受できる。


年を重ねるにつれて体力が衰え、
「お金」があっても
贅沢を楽しむ機会が減ってしまう。


だからこそ、
可能な限り早く
「富」を築くことが重要。


例えば、
僕は1ヶ月で
日本、ハワイ、中国、マレーシアを
移動する予定だが、
これも若いからこそできること。


体力があるうちに、
家族と共に良いホテルに泊まり、
レストランで美味しい料理を楽しむためにも、
早い段階で「経済的自由」を得ることが求められる。


では、
どう短期間で「富」を築くのか？


一つの方法は、
これまでお話してきた通り
副業や物販ビジネスが挙げられる。


物販ビジネスで
月30万円の追加収入を
得ることができれば、
より早く資産を増やせる。


さらに、
銀行融資を活用することで
スピードを加速させ、

NISA枠を最大限に活用することで、
非課税で資産を積み上げることができる。


もちろん
「お金」は全てではないが、
「お金」があれば95%の問題は
解決できると言われている。


「時間」は有限。


だからこそ
人生を最大限に楽しむための「戦略」
を持つことが重要になる。


「時間」を味方にし
最速で1億円の資産を
達成するための「戦略」を立て、
行動することが求められる。




◯アメリカ大統領選挙と今後の展望


2024年の大統領選挙が近づく中、
注目すべきは候補者による
税制政策の影響だろう。


もし
カマラ・ハリス氏が
次期大統領になった場合。


多くの人が予想する通り、
税金の引き上げが進む可能性がある。


彼女が
庶民の味方として訴える政策は
一見すると魅力的に映るかもしれないが、
投資家にとっては
大きなリスク要因になりかねない。


庶民に対する優遇策が進む一方で、

企業や投資家に対する
増税が避けられないため、
市場が停滞する可能性が高まる。


現在のオンラインゲーム市場の状況と似ており、
一部の熱心なプレイヤー（投資家）が成功する一方で、
大多数は恩恵を受けられない。


すべての国民に「お金」をばらまいたとしても、
それが経済全体の活性化に繋がるとは限らない。


短期的な変動に一喜一憂せず、
長期投資を続けることで
安定した収益につながるだろう。


もし
トランプ氏が
大統領に復帰すれば、

彼のお金持ち優遇政策により
企業や富裕層が
再び利益を享受できる環境が整う。


株式市場もそれに応じて好転し、
投資家にとってはプラスとなるだろう。


ただ、
彼の政策によって
市場が一時的に大きく下落し、
その後急上昇することが予測される。


これこそが
投資家にとって絶好の機会。


僕の場合は、
シンガポールの銀行を活用し
年利1.1％の金利を返済しながら
資金を運用できる環境で、

どちらが大統領になっても
長期視点で着実に資産を増やしていく。




◯自宅購入予定と新しいビジネスへの取り組み


孔明
「どれくらいで「お金持ち」になる
　皮算用をしていますか？」


L君
「5年で1億円です」


S太郎
「僕も5年で1億円です」


エクセルで
資産計画を立てている
「禁サロ」メンバーたち。


S太郎さんの場合は、

「ケイタ式」＋「銀行融資」

で着実に資金を増やしている。


その中で、
お金の使い道として考えているのが。


お子さんが
小学校に入学する前までに
戸建て住宅を買うこと。


「地下」の情報を参考にすると、
具体的な場所は未定だが、
7,000万円が一つの目安になる。


その場合、
自営業者であるため、
頭金として2,000万円ほどが必要になり。


住宅ローンを32年で組むと、
毎月の返済額は、約13万円。


今後金利が
上昇することを想定すると、
約15万円になる。


東京の人気がある場所は
1億円オーバーになってしまうため

住む地域にこだわりを持つ奥様と、
折り合いをつける必要がある。


30年以上のローンの支払い。


今は「ケイタ式」が
軌道に乗っているため、
返済に不安はないが。


10年先のことを考えると
プラットフォームを利用したビジネスは
縮小していく可能性がある。


そのため、
家族のミライを確実に守るには、
もう一つビジネスを立ち上げ
収入を確保することが理想と言える。




◯次の10年の生存「戦略」、注目の業界とは？


では、どのようなビジネスがいいのか？


次の10年として
僕が注目している業界がある。


生成AIやネットビジネスが発展し続ける今、
将来的にはAIが多くのデータを解析し、
最適なビジネスモデルを提供する時代が来る。


しかし、
だからこそ

「顧客と直接接点を持ち、
　サービスを提供する」

という、
ビジネスには大きな意味がある。


アメリカやハワイの例を見ても、
コロナが明けた今、
再び活況を呈している業界がある。


例えば、
とある日本の商品を販売する店舗では、
1年先まで予約が埋まっている状態。


そのため、
次の10年はこの業界で
勝利を目指すことが賢明だと考えている。


ただし、
単に参入すれば
成功できるわけではない。


もちろん
「根拠」があってのこと。


先日
50代で
3桁を超える店舗を展開する、

驚異的なビジネススキルを持つ
「無敗の経営者」
に会いに行ってきた。


「成功の秘訣」はどこにあるのか？


お話を通じて見えた
鍵と背景などについてシェアしていった。


「このままでは、10年後がやばい・・・」


現役サラリーマン時代に
生存本能にビリビリと来る危機感を覚え、
副業を始めその後独立した経験から。


ミライの成功を掴むために、
10年後を見越した行動を
今から起こすことが必要
ということは実感していること。


ただそうは言っても・・・


新たな一歩を踏み出しながらも、
大きな波が来た時には
乗りたくなるのが人情。


そこで、
ボーナス的に
100万円くらいのキャッシュを
ゲットできる可能性についても
こっそりと語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・長期投資で成功する3つの秘訣とは？
・億万長者への道筋に必要な要素とは？
・「無敗の成功者」の共通点とは？
・家族の資産運用で考慮すべき点とは？
・NISAを最大限活用する方法とは？
・テクノロジー株投資の魅力とリスクとは？
・効率的なビジネスモデルの特徴とは？
・資産形成における分散投資の重要性とは？
・ライフステージ別の資産運用「戦略」とは？
・AI時代の投資で注目すべき産業とは？
・複利効果を最大化する投資方法とは？
・成功するビジネスの「再現性」とは？
・長期投資と短期トレードの違いとは？
・テクノロジーが切り拓く投資の未来とは？
・効果的なリスク分散の具体例とは？
・資産運用で避けるべき落とし穴とは？


に関して
1時間43分3秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最速で「富」を築く意味と価値（動画）