━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年7月8日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今から「ケイタ式」を始めれば、年末商戦で月収50万UPも狙える


今から「ケイタ式」の取り組みを
真剣に始めれば、
今年の「年末商戦」にも間に合います。


すると、
来年から人生を変えることも
可能ということです。


具体的な目標として
掲げられるものとしては。


2023年の残された期間で、
真剣に取り組めば、
「月商3万ドル・利益率15%」。


消費税還付も兼ねて、
年内に月収50万UPを狙うことも
不可能ではありません。


当然そのためには、
「ケイタ式」によって、
米国を中心とした世界では、
どんな商品が売れるのか？


「ケイタ式」特有の
「商品リサーチ」の
イロハをちゃんと学んだり。


毎日の商品出品の
ルーティンを怠らなかったりなど、

するべきことを
抑えて継続的に取り組むことが
求められますが。


ゼロイチスタートから、
たったの半年間で、
月収を50万も高められる
チャンスが目の前にある今。


「本気で人生を変えたい！」

と思うのであれば、
このタイミングを
活かさない手は無いと思うのですが
いかがでしょうか？


確かに今のご時世、

僕がネットビジネスの
世界に足を踏み入れたばかり頃。


約20年前と比べれば、
完全ゼロイチスタートで、
1年もかからずに
「億り人」になってしまう

などという「ミラクル」なことは、
なかなか起こり得ないです。


そればかりか、

ネットビジネスと言えども、
なかなかゼロイチになれる
方法を見つけることすら
至難という状況になって
しまっていますが。


それでも、
「ケイタ式」なら、
真剣に学び、真面目に取り組めば、
確実にゼロイチになれるし。


その後の、
売上・利益を高めて、
年収UPにも着実につながります。


そして、
既に「ケイタ式」第一期〜第五期までの
既存受講生たちの
実績に基づく統計によって。


ゼロイチスタートで、
どれだけやれば
どのくらいの売上・利益を
目指せるのか？


目標として数値化
でき得るものも、
算出することが可能な状態です。


後は、
ご自身がどれだけ
「ケイタ式」に取り組めるのか？


それ次第で、
目標数値が、現実的なものなのか？

その目標達成に至らないのか？


まるで、
子どもの受験勉強のように、
かなり現実に落とし込む形の、
目標設定と実行の程度も、

把握できる状態です。


そんな中で、
2023年8月9日（金）山の日（祝日）
を第一回目に始まる、

ミスタケイタから、
「ケイタ式」を、
オフの世界の対面・対人の
部活動的なOJT形式で
学べびながら実行に移せることは。


とても利も理も
あることだと思うのです。





◯1年で月収70万UPした福岡のKさん


例えば、
「ワンチームプラチナ人生設計プラン」にも
参加されていた、
福岡のKさんが、

生まれたばかりの
子どもの教育に
真剣に取り組む決意を
固めると同時に。


2022年6月24日申込みで、
「ケイタ式」を開始されました。


公務員から起業・独立される形で、
飲食店を経営されていましたが、

「コロナ禍」などもあり、
経営難に陥ってしまう。


「コロナ助成金がなかったら、
　露頭に迷っていた・・・」

とのことですが。


飲食店を畳んで、
排水の陣で「ケイタ式」に
取り組まれました。


以降、
毎週の週報ミーティングにも
必ず参加。


僕もKさんとは、
毎月東京を中心に
開催されていた
「プラチナ人生設計プラン」で
お会いしていて。


毎月の「ケイタ式」売上状況を
直接お伺いしていましたが。


2022年
6月24日：申込み
7月上旬：取り組みスタート

にて、
初年度年末12月の「ケイタ式」結果が、
月商2万6,000ドルに到達。


手取り月収に換算すると、
還付込みで36万UPになり。


まずは、
「ケイタ式」だけでも、
生活をしていける土台が
構築されました。


その後も、
1月〜6月まで、
「ケイタ式」に励まれ。


2023年6月の「ケイタ式」からの
月収が70万オーバーに到達。


たったの1年間で
世の中のエリートサラリーマンたちと
並んだ形になります。


しかも、
企業に就労している
サラリーマンとは異なり。


特に出勤する必要も無く、
自宅を中心に活動して、

子どもの教育活動にも
時間を割ける、

時間と場所の自由がある状態。


その点を見ると、
就労労働者たちと比べて
かなりのアドバンテージが
ある状態での月収70万UP。

今では、
2人目のお子様も授かったとのこと。


「ケイタ式」特有の、
「ポイント・マイレージ」ライフも
活用することで。

先月6月は沖縄、
今月7月北海道に
奥様・お子様含めた
家族旅行に出かけるとのことです。


いまだに、
「ケイタ式」週報ミーティングにも
参加されていて。


ミスタケイタに相談をしながらも、
「ケイタ式」でゼロイチを目指す
後輩たちへのアドバイスもされています。


「地下ソサエティ」にも参加され、
「次なるステージ」に挑戦されています。


「ケイタ式」がキッカケとなり、
たったの一年間で、
人生を激変された、
非常に良い例だと思います。




◯5年で人生を激変させたミスタケイタ


「ケイタ式」で
人生を激変させた元祖は、
当然ミスタケイタ自身です。


僕がはじめて
ミスタケイタと出会ったばかりの頃は。


サラリーマンとしての
出世・昇進の道も閉ざされ、
就労での年収UPはほぼ絶望的。


そして、
ブログ、アフィリなどの
ネット系副業ビジネスにも
挑戦したものの、

全て全滅という
かなり追い詰められて
悲壮感が漂った状態でした。


その後、
日本国内仕入・海外輸出販売の
「ケイタ式」の取り組みを開始したことで。


徐々に階段を昇り始め、
そして5年後には「億り人」に
昇格されました。


かつては、
ボロアパートに住む
独身貴族だったミスタケイタ。


ブランド品どころか、
車を所有することなどにも
全く興味がなく。


必要な時だけ、
レンタカーに乗ったり、
実家の車を借りたり、
という状況でした。


けれども、
・年商約3億
・売上利益：3,600万
・消費税還付：1,600万
・ポイント還元：1,200万
・マイレージ：200万
★利益合計 ：6,600万／年相当


銀行融資による
滞留資金1億5,000万以上。


そんなミスタケイタも
今では、

腕には、
ROLEXのデイトナ
ピンクゴールドを輝かせ。


HERMESのバーキンの
トゴ30を手に、

颯爽とマイカーである
「世田谷ナンバー」のレクサスで
首都高を走らせ。


都内の高級百貨店で、
外相担当にアテンドをされながら、
家族でお買い物を楽しめるような
状態になっています。


今年の前半には、

「ケイタ式」の会社法人と、
所得証明によって、
住宅ローンを組み。


抽選で何倍も倍率のある
新築高級マンションを
マイホームとして購入されていました。


「株」を毎月購入し続けるだけで、
金融資産もドンドン増えている状態です。


どん底の状態から、
たったの5年で、
アッパー層の領域の住人となった
ミスタケイタ。


まさに「ケイタ式」で、
人生を激変させた
「元祖」と言える
素晴らしい例だと思います。




◯今晩21時〜「年間OJTプログラム」説明会


今目の前にある「ケイタ式」を
掴んで話さないこと。


これが今年から来年にかけて
人生を激変させる、

最も単純、明快な
戦略術だと思います。


「ケイタ式」でまずは
目先の売上・利益を高め、
月収・年収を高めることも
できますが。


・会社法人活用
・銀行融資
・株式投資
・レアモノ
・高級車
・マイホーム


その先にある、
「次なるステージ」にも
階段を駆け上がって
行くことにも、

そのまま繋がります。


つまり、
今日「ケイタ式」に
真剣に取り組めば、

「人生勝ち確！」
と言っても、
大げさな表現では無いと思いますが、
いかがでしょうか？


「ケイタ式」は、
簡単に、片手まで、
何もしないでも、
自動的にほったらかしで
ゼロイチになり、売上・利益が上がり続ける。


というものではありませんが。


それでも、
ちゃんと学んで、
真剣に取り組めば。


継続しながら、
日々一歩ずつ前進する。


学歴・職歴・性別・年齢・才能一切不問、
誰しもがゼロイチになれ、
稼げるようになれる。


半年〜1年もあれば、
人生を激変させる力を
秘め持つ確かな「ビジネスモデル」
であることは、

既に分かっている状態です。


今年も「億り人」ミスタケイタが、
一肌を脱いでくれました。


機会を逃すことなく、
確実にゼロイチになり、
売上・利益を積み上げられるように
なるために。


合計12回、
全てオフラインで
OJT職業訓練的な
講義を行う「年間プログラム」を、

昨年度に引き続き
2023年8月9日スタートで
開催してくれることになったわけです。


今晩、7月8日（土）21時〜、
「億り人」ミスタケイタが、
「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
の説明会を兼ねたセミナーを
ZOOM開催してくれます。


最後の機会を、
真剣に活用して、
ゼロイチになるために。


「ケイタ式」とは？

「年間プログラム」とは？


改めて学んで頂きたいと思います。

「ケイタ式年収1,000万・年間OJTプログラム」
説明会を兼ねたセミナー申込みフォーム
https://m.kitasociety.com/230708-keita


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


通常の「ケイタ式」はこちら
「ケイタ式」説明会を兼ねたセミナー
→　https://joinnow.live/s/oOuV6d




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』年末商戦で月収50万UPも狙える