━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・丁卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」月商500万で年収600万UP 5年遅れると3,000万の機会損失
　　　　　https://youtu.be/czvp0qDFsk0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）3月19日（土）ミスタロイ&孔明弟がセミナー会場で設計図公開


来る3月19日（土）9時〜
東京渋谷某所のセミナー会場に
ミスタロイが降臨。


「地下ソサエティ」の
仲間たちが集結する中。


最新版の「ロイ式」設計図が
ミスタロイ自らが
直接教鞭を執る形で公開されます。


参加された同志たちが、
「設計図」を元に
自力で実行できるようになることを
前提とした講義です。


引き続き「コロナ禍」ですので、
現地集結できない場合は、
ZOOMにて参加ください。


世の中がどう変化を遂げようとも、
僕たち自身は着実に
歩みを進めなければならないのです。


当日は、
サブ講師として、
「ロイ式」に取り組んだことで、

月商1,000万も記録した
孔明弟も参加しますので、

より「再現」の臨場感あふれる
講義になると思います。




◯ミスタロイが公開する「設計図」とは？


「地下ソサエティ」の
シルバーコンテンツ
「5ポケッツ戦略術」として公開される
12の「設計図」の一つ。


「ロイ式」は、
プロバイヤーとして見本市・商談会などを通して、
見極め仕入れた商品を
ネットショップに並べることで
コンセプトショップが誕生。


長期間に渡り安定的な
売上・利益が発生し続ける
ビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
本質的なプロバイヤーとしての
スキルを習得可能。


その後は、
ルーティンを繰り返すだけで、
全ての作業が積み上がり続ける形で
安定的な売上・利益が発生し続けます。


「プロバイヤー」としてのスキルは、
この世に商品が存在する限り、

いかなる時代にも、
会社法人と名刺一枚
あるだけで生きていける、
食いっぱぐれの無い一生モノのスキルです。


講師のミスタロイの
直近7年間の実績は、

年商約1億6,000万〜1億8,000万円。


売上総利益約6,000万〜7,300万。


毎年安定的に
同水準の売上・利益を継続中。


ただの一度もこの水準からは
落ちていません。


「ロイ式」は、

・サラリーマンの副業として
　副業として起業する
　はじめてのビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業として
　独立を前提とした
　本業のためのビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワークとして
　外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい

・経営者としての第一歩として
　複数の会社を経営する経営者として活動したい

以上の目的全てに
対応したビジネスモデルです。


「ロイ式」の
ビジネスモデルの主な特徴は、

・プロバイヤーになれる
　一生モノのスキルが習得可能

・仕入れる商品がメーカーや卸売問屋との
　関係構築に基づくものなので、
　仕入れコストが業者価格

・見本市・商談会を通して
　メーカーや卸売問屋との関係構築するので
　ネット系の新規参入障壁が高く
　取り扱い商品が守られた環境で
　永続的にマイペースで商売可能

・一度関係構築した
　メーカー・卸売問屋の商品の追加発注は
　メール一本で可能なので継続が用意

・商品出品後は、ネット系プラットフォームの
　システムを最大限活用することで自動化が容易


物販ビジネスは、
ありとあらゆるビジネスの基本です。


ビジネスには
「モノ・サービス・情報」と
3種類が存在しますが。


サービス・情報は
「物販」の応用要素が沢山あります。


ゼロイチで取り組みを開始する場合
「物販ビジネス」から
取り組みを開始されることを推奨します。




◯「再現性」が立証済みの確かな「設計図」


「ロイ式」は、
ミスタロイだけでなく。


2019年に「設計図」が
公開されて以来、

多くの受講生たちが、
取り組んで実績を出した
確かな再現性の確認された
設計図でもあります。


実際に僕も
弟を社長に立てて
「ロイ式」を営んでいますが、


孔明弟の「ロイ式」の実績・・・

売上
1年目：累計2,882万
2年目：累計9,436万
3年目（2ヶ月間）：1,681万
★2年2ヶ月間（26ヶ月間）累計：1億3,999万

※孔明弟の「ロイ式売上」
ゼロイチ→月商1,000万までの推移グラフ
https://koumei5.com/s/kbro_sales.png


直近4ヶ月では・・・

2021年
・11月：月商831万
・12月：月商1,020万
2022年
・1月：月商804万
・2月：月商877万


年末商戦終了後も、
着実に月商800万台を
クリアしています。


年末商戦など、
一部の商戦期の実績を除いて、

一度積み上げたものは、
そうそう減ることがありません。


「ロイ式」ならではの
この安定感は抜群ですね。


他にも、

販売開始後4ヶ月目で月商180万突破し
現在安定的に月商300万以上稼ぐ
育児中の専業主婦の方。


月商300万突破後、
独立起業を実現された
大阪在住元サラリーマンの方。


販売開始後2ヶ月目で月商210万突破し
現在月商800万超の現役サラリーマンの方。


・・・をはじめ、
多数の月商100万〜300万以上を
実現された方々が誕生しました。


「設計図」通りに
真剣に取り組んだ方々は、
必ず結果に結びつきますし。


全員共通して、
偶然のラッキーや
他人任せの売れ筋リスト
売れる商品検索ツールなど
一切使うこと無く。


プロバイヤーとして、
すべて自力で売れる商品を見極め
仕入れ、販売する形で、

売上・利益を着実に
積み上げられるようになっています。


また、

積上げの軌道に乗り始めると、
時間と労力をかけることなく、
高い売上水準を維持継続可能です。


※参考数字
孔明弟：1日4時間
月商800万IMさん：1日2時間




◯短い作業時間で月収50万&年収600万UP作戦


なぜ、
「ロイ式」で売上規模を高めても、
それほど作業時間が増えないのか？


入り口に、
プロバイヤーとしてのお仕事。


見本市・商談会などの展示会を経て、
メーカー・卸売問屋との
関係性を構築して、
商品を仕入れて販売する・・・。


というプロセスが
ありますが。


この展示会も、
月に1度、2度行く程度ですし、
一度も行かない月もあります。


展示会当日だけは、
会場で一日中じっくりと時間かけて、
商品ソーシングすることになりますが。


一度商品の取り扱いが
双方向の合意で決定してしまうと。


メーカーや卸売問屋に
メールで、必要数を注文。


商品はメーカーや卸売問屋から
Amazonや外部業社の倉庫に納品。


EC店舗経由で注文が確定したら、
倉庫のスタッフがお客様に配送。


・・・と、
基本的に商品の入荷と出荷に関して
自分が作業をすることが無いですし、

自宅が商品で
山積みになることはありません。


孔明弟のように、
EC店舗への商品登録部分を、
外注スタッフにお願いしてしまうと。


孔明弟の2021年年末商戦のように、
月商1,000万を超えても、
メチャクチャ忙しく
なるわけではありません。


一度取り扱いを
開始している商品は、

商品在庫だけ気にしておいて、
減ったら追加発注する。


これだけで、
ビジネスを回すことが
できてしまうのです。


実際、
年商1億8,000万規模で
「ロイ式」をやっている
ミスタロイも。


一週間に2時間働くだけで、
メンテナンスが可能と
おっしゃっています。


このビジネスが
立ち上がった後の、
時間のかからなさは。


ありとあらゆるスタイルの
「兼業組」にとって、
大きな武器になります。


そんな中で、
月商500万レベルに到達、
維持継続できるようになれれば。


月収50万程度を
取ることが可能になるので。


「ロイ式」で
プラスαの年収600万も
夢や希望ではなく、
現実に達成できる目標として
実現可能なのです。


物販の場合、
毎月、毎年の着実なインカムゲインを
取り続けられます。


毎月50万の収入の場合でも、
5年、10年・・・と続けられると、
大きな金額になります。


「ロイ式」月商500万（月収50万）
45歳〜15年：生涯収入＋9,000万
50歳〜10年：生涯収入＋6,000万
55歳〜5年：生涯収入＋3,000万


「いつか取り組もう！」と
先延ばしをすればするほどに、

膨大な額の「機会損失」が
発生し続けてしまいます。


せっかく取り組むのだとしたら・・・


できる限り早期のタイミングで、
ゼロイチになり、

それぞれの目標月商を突破
することに、
全身全霊で取り組みたいですね！


来る3月19日（土）9時〜13時まで
東京渋谷某所の会議室に
ミスタロイが降臨。


可能な限り、
オフのセミナー会場で開催される
講義に参加。


生の、
講師ミスタロイと、
サブ講師の孔明弟より、

「ロイ式」の設計図を学び取って
実践に結びつけてくださいね！


なお、
今回は3月17日（木）までの
申込み限定で、

3月19日（土）19時〜4時間の
「ロイ式」の設計図公開セミナーに参加できる
「単体参加プラン」も特別に用意しています。

※会場に来れない場合、または、
　会場の定員が満帆の場合はZOOM参加。

※年に1度のみ、今年は今回だけの開催です。


「単体参加プラン」に申し込まれる場合、
以下のフォームよりお知らせください。

→ https://kitasociety.com/220319-5pockets-50/


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』19日（土）ロイ&弟がオフラインで公開