━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月25日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「報われること」に貴重な時間と労力を費やしましょう！


「頑張ったね！」と
褒めて喜べるのは、
学生時代までだと思います。


22歳を迎えて
社会に出た後は。


残念ながら、
ただ頑張っているだけでは、
誰も褒めてくれません。


それが良いか悪いかは
別として、

社会人の評価の基準は、
年収であり、金融資産であり。


お金にまつわる結果が
常に求められてしまいます。


どれだけ一生懸命、
頑張って働いていたとしても、
年収が低ければ、

「お金にならないこと
　いつまで続けているの？」

奥さんからは冷たい目で
見られてしまう。


しかも、
「職業選択の自由」が
あるのですから、

その年収が低くて、
条件も悪いお仕事を
選択したのも自分。


自分以外の
他の誰のせいにもできません。


毎日、上司・先輩から、
けちょんけちょんに
罵られながら、

10時間以上の
拘束を伴う労働に
励んでいるにも関わらず、
月収40万に届かない
状態だったとしても。


100％全ては自己責任。


そのままの状態を続けていれば、
そのまま何も変わらないですし。


もしもそうした状況から脱して
変わりたければ、
転職をして別のお仕事に
就くしかありません。


けれども通常、
転職を繰り返したからと行って、
自分にとって都合の良いお仕事に
就けるとは限りません。


新しい職場で
上手に立ち回ることが
できなければ、
結局は新たな職場も、

自分にとっては
劣悪な環境となり。


またつらい思いを
することになります。


残念ながら、
なかなか自分にとって
都合の良い職場というのは
存在していない。


だからこそ、
「いつか私も起業・独立して、
　一国一城の主になりたい！」

自営業に夢や希望を
抱くのでしょうが。


自分のビジネスを起ち上げたとして、
すぐに軌道に乗せることが
できるわけではないし。


自営のビジネスで
サラリーマンとしての
給与以上に稼ぐことは、
そんなに簡単なわけでは無いので。


結局は就労という呪縛からは、
しばらく抜け出せないままなのが、
現実かと思います。


そんな状態から、
緊急脱出的に抜け出せるキッカケが、
「アマゾン式」にはあるかと思います。




◯仕事そのものではなく人間関係がつらい


「仕事がつらい・・・」
と口にする人たちが多いですが。


実際、
仕事の何がつらいでしょうか？


今の世の中、
そうそう肉体面の労働力的に、
酷使されすぎてつらい・・・

というのは、
あまり考えられません。


実際に、
夏は涼しいクーラーと、
冬は温かい暖房が効いた、
職場で働くホワイトカラーの
お仕事に従事している方々は。


一日のうちに、
パソコンやコーヒーカップよりも
重いモノを持ち続けている
わけでもないのに。


「お仕事がつらい・・・」と
口にされているわけなのですが。


よくよく皆さんのお話に
耳を傾けて行くと。


「お仕事そのものがつらい・・・」
というよりは、

職場の人間関係がつらいのだと
感じている実態が見えて来ます。


だからこそ、
「お仕事がつらい・・・」
からと言って、
転職したとしても、


新しい職場には、
新しい職場なりの
人間関係が発生して。


隣の芝生が青く見えるだけで、
嫌な先輩・上司のたぐいは
必ずどこに行ってもいるし。


新しい職場の中では、
新たに人間関係を築きあげる
必要があります。


新しい人間関係に
日々直面することになるので。


そこで自分にとって、
心地よい人間関係を
築き上げることができなければ。


再び「お仕事がつらい・・・」と
感じて逃げ出したくなって
しまうのがオチですね。


サラリーマンである限り、
どこまで上に行っても
さらに上がいるし。


業績評価に行動評価も
ありますので、

どちらにしても、
常に第三者から、
管理され続けることになる。


なかなか、
自分にとって都合の良い
職場環境というものに
身を置くことはできないという
結論に至るわけです。


「ああ、自由が欲しい・・・」
この言葉も、

他の誰からも管理されない、
煩わしい人間関係の無い、
職場でお仕事がしたい！

ということへの憧れの気持ちから、
沸き起こって来てしまうのかも
しれませんね。


でも、
もしも世の中に、

そうした煩わしい人間関係に、
一切悩まされる事無く、

マイペースで働き続けられる
労働環境が存在していたら
どうでしょうか？


それが「アマゾン式」です。


月収40万〜70万を稼げる
比較的高給に分類される
お仕事にも関わらず、

上司や先輩たちから、
罵倒されることは皆無。


スマホ画面を通して
「AI先生」の指示を受けながら、
独り、車の運転とウォーキングを
するだけなのですから。




◯報われることに時間と労力を費やす


就労の世界では、
出世・昇進が望め無い場合、

必要以上に
時間を費やして頑張り続ける
必要はありません。


出世・昇進によって、
職位を高めることが、

根本的な収入を上げる
手段であるのですが。


そもそも出世・昇進が
望めない企業に努めている場合。


もう、年齢的にも、
出世・昇進の道に乗れていない場合。


ただ時間と労力を費やしても、
何も報われることはありません。


それならば、
残業や休日出勤を極力避けて、
素直に副業ビジネスで、

プラスアルファの収入を
獲得することに、

時間と労力を費やした方が
賢明です。


出世・昇進が望めない
就労の世界では、

どれだけ最短の時間で、
就労を完了させられるか？


時間と労力に見合った、
適切な収入を得られるのか？


ここだけだと思います。


報われないことに、
一生懸命になったところで。


それは単なる自己満足に過ぎません。


長い年月、
そうした自己満足を
繰り返してしまったことで、

今の状態におかれて
しまっているのだと思いますが。


そろそろ目を覚まして、
現実を見て、

報われることに
集中して取り組んだ方が良いですね。


これ以上ムダな年月を
送り続ける程、
僕たちの人生は長くないですからね。


その点「アマゾン式」による
就労では。


毎日6時間の労働で、
毎月40万〜70万は
稼ぐことはできるのですし。


空いた時間を使って、
「ケイタ式」などの、

副業として起ち上げた
ビジネスに集中することができます。


将来的に、
起業・独立から始まり、
会社経営と銀行融資に取り組み。


「株式投資家」への活動に
シフトしていく準備段階としては、
最良の体制を構築できると思います。


『アマゾン式』を
取り組む際の、
推奨目標は・・・


・「北の物販大富豪の戦略術」の
　登竜門でもある、
　新規創業融資獲得のための300万〜500万
　貯金を貯めよう！

・ケイタ式・ロイ式に参加するための
　受講費用を貯めよう！

・「地下ソサエティ」ゴールドで
　学ぶための受講費用を貯めよう！

・「無敗の株式投資法」に基づく、
　毎月の株式投資のための資金を捻出して
　「たこ焼き屋おばあちゃん」を目指そう！

・これを機に、
　日本特有のブラック企業にサヨナラを告げて、
　新世代的な就労スタイルに
　切り替えよう！


・・・などが、
『アマゾン式』を取り組む目標として、
挙げられると思います。


この「就労案件」の、
詳細情報の公開と、
就労開始するための下準備、

さらには、
職業訓練型OJTを
オフの世界で実施。


9月30日（土）9時半集合、
本編10時〜18時半頃まで、

東京某所の会議室
リアルセミナーを開催しますので、

『アマゾン式』の開始を
希望される場合は、

以下のフォームから
受講申し込み頂き、
当日なるべくオフラインで
集結頂きたいと思います。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：先着20名まで）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「報われること」に時間と労力を使う