━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月25日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）某「成長株」の衰退理由を分析！株を乗せ換える（動画）


僕たちは
天才ではないが、

スマホ一台で
『アメリカンドリーム』を
掴むチャンスがある。


・稼ぐもしくはお金を持ってくる
・「成長株」に入れる
・寝て祈る


たったこの3ステップだけ。


ただ、
「成長株」といっても、
常に成長するわけではない。


成長の「根拠」が崩れたら、
他の「成長株」に
載せ替えることが求められる。


では、
「成長株」は
どう衰退していくのか？


かつての「成長株」
の1つを例にして
理由を分析していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「成長株」の衰退理由を分析

についてお話させて頂いた。




◯『Gクラス四天王』が誕生


「お金で手に入るモノ、
　お金で手に入らないモノ、
　その両方全部手に入れましょう！」

というメンターからの
指令の元、

世の中にある、
価値と意味あるモノ・コトを
手に入れまくる秘密のコミュニティ。


『地下ソサエティ』の
「プラチナメンタリング」に、
この度『Gクラス四天王』が誕生。


・Fさん：AMG・G63・マッドホワイト
・ミスタケイタ：ホワイト
・アイビー：ミスティックブルー

そして
今回Tさんが
「Gクラス」の特別仕様車、

AMG・G63
マットブラック
を獲得した。


僕は、
Tさんの契約に立ち会ったが。


価格は
正規店での
購入価格約3,000万円と、
かなりの金額。


にもかかわらず、
なぜ購入するのか？


「Gクラス」の歴史を含め
優れたポイントについてお話していった。


Tさんは・・・


孔明メルマガを、
約20年前から購読。


当時は、
学歴無し、金無し、コネ無しの
しがない貧乏サラリーマンで。


「いつかは金持ちになりたい！」


独立して
成功するまでは本当に貧乏
だったとのこと。


とある分野での、
訪問販売営業の事業を起ち上げ、
大きくなった事業を、
上場企業に億単位で売却。


多額の資金を手に入れて、
勝利者になり。


ずっと気になっていた
「地下ソサエティ」で
本格的に学び始め、

「ロイ式」物販ビジネスを起ち上げ、
これから新たに「銀行融資でお金を創る」
にも挑戦。


そして、
「プラチナメンタリング」に入り、
マスターヒロさんから
メンタリングを受けながらも、

『3,000万プロジェクト』への
参加を目標に、

現在は「株式投資」も
本格的に開始。


実践を通して
「無敗の株式投資法」の
ロジックを理解するに従い。


「不動産」事業をはじめ、
様々な事業をやることが
無駄に感じるほど株は儲かる・・・。


というのを、
実感頂けたようで。


今では
「株式投資」の収益だけで、
億の年収を目指して、
学びながら取り組まれている。




◯「廃人化」との闘いの日々


「株式投資で年収1億円」


夢物語のように
感じるかもしれないが、

「成長株」を活用すれば
実現可能であることを
実体験を通じて確信している。


たとえば、
2023年の9月19日に
購入していた
ある米国企業の株価。


日本の
大手企業とも
関わりが深い企業で、

企業分析も
フルバージョンを
作成し持っているのだが。


「禁サロ」Zoom収録中の
米国相場開始後・・・


なんと、
46.5％も上昇してしまった。


これまでも、
ジワジワとは上昇を
続けていたが。


約4ヶ月半で、
株価は2倍（100％UP）超。


2023年1年間だけでも、
僕が購入していた株は、

150％～300％以上も
上昇したが、

比較的大きく持っている
株の株価が2024年に
入ってからもさらに50％増えた。


もはや
いかなる資金の活用よりも、
効率的にお金が
増え続けてしまう状態に
なっている。


株と「不動産」を比べると・・・
株の方が圧勝。


株とビジネスを比べると・・・
株の方が圧倒。


ありとあらゆる
お金を増やす活動よりも、
株の方がダントツで勝ってしまう
状況が続いており。


ビジネスに取り組む
やる気をどう、維持継続するか？


何もしないで、
寝転んで暮らそう・・・


という気持ちも、
フトよぎってしまうのを
抑え込む、

「廃人化」との
闘いの日々が続いている。


もしも
この状況下で、
暴飲暴食をしていたら・・・

僕の人生は
飛んでイスタンブール
になってしまうだろう。




◯「株や投資信託」に勝る「不動産」は無い


「不動産」は、
これまでに日本において
神話が存在している。


たとえば、
西武鉄道の「不動産神話」。


創業者の堤氏は、
軽井沢の不動産開発で
巨万の富を築いた。


戦時中の
財政支出により、

戦後、
インフレに見舞われる中。


経済的に困窮した
旧宮家や旧華族は、

生活資金を手にするため、
堤氏に邸宅を売却した。


どんどんと
価値が下がる「お金」を、

価値が維持される
土地へ交換したことで
膨大な価値を生み出すことになった。


物価が上がるスピードよりも
早く「お金」を培養しないと・・・


「お金」を「お金」で持っていると
絶対に価値が減ってしまう。


といっても
これから僕たちが
西武グループのように、
「不動産」で大きな財を
成すのは難しい。


「不動産」は、
外から大自然が建物を壊し、
内から人間が建物を崩す、
放っておいても、
崩れていく中で
やっていかないといけない。


水漏れが発生するなど
メンテナンス費用を
投入し続ける必要がある。


持ち家なら、
常に把握できるが。


賃貸に出している場合、
粗末に扱われて、
すぐに壊れてしまいかねない。


また、
市場価格で
なかなか手仕舞いができず、

税率を考えると、
割の合う投資ではない。


ワンクリックで
市場価格で手仕舞いでき、
さらに利回りを考えれば、

「証券会社」の口座の中でできる、
「株や投資信託」に
勝る「不動産」は無い。


余計なことをすればするほど、
結局は遠回りになってしまう。




◯「成長株」と判断するには何が必要？


孔明
「L君、「株式投資」はやっていますか？」


L君
「前から入ってくる「お金」を
　証券口座に毎月入金しています。

　ただ、今の株価が高く感じてしまい
　買うのを躊躇する自分がいます」


株価の水準が
割安なのか？割高なのか？


PBR（株価純資産倍率）や
PER（株価収益率）が、

高いと割高
低いと割安

といった「指標」を参考にしたり。


チャートや
過去の値動きを参考にする
といったお話があるが。


そういう
「常識」に基づき、

割安なのか割高を
判断していては、

今の相場で、
大きな波に乗ることはできない。


「株式投資」は、
短期視点だと人気投票であり、
上がりも下がりも根拠というのは
後付論的なもの。


近いミライの相場を
完全に読み切れる人など
世の中ただの一人も存在しない。


ただ、
5年、10年の長期視点であれば、
必ず企業価値の「成長性」に
集約されて来る。


孔明
「大衆の気持ちが、
　僕には分かりません」


2024年に入り
12％ほど株価が上昇した
とある米国企業。


売上に対して
利益率が高く、

メタバースと人工知能（AI）
へ投資しており、

一見すると
投資先として
申し分ないように思える。


ただ、
僕はこの企業を
「成長企業」とは
分析していない。


なぜ
「成長企業」と
判断しないのか？


その理由は・・・

僕のメルマガが、
長文である理由と共通している。


「成長株」と判断するには
何が必要なのか？

根本の部分について
お話していった。


「成長株」と
判断していない株の
価格が急騰しても
全くうらやましくない。


なぜなら
「想定」に対して
どうだったか？
というのが「答え」であるため。


多くの人が、

「もっと「資金」を入れておけば・・・」

と後悔してしまう理由は、
「根拠」がないため。


「成長株」としての
「根拠」が固まっていれば、
折を見て「資金」を投入していくだけ。


ただ、
「成長株」が
常に成長し続ける
という保証はどこにもない。


価格が
大きく崩れた時、

成長の「根拠」がくずれたのか？
大衆の心理で下がっているのか？

が分からなければ、
適切に対処ができない。


もしも
「根拠」が崩れたのなら、
次の「成長株」に
載せ替えることが求められる。


なぜ、「根拠」が崩れ衰退するのか？


イメージしやすいように
かつての「成長株」をテーマに。


1994年の絶頂期から
衰退したタイミングまで
株価を振り返りながら、
分析していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・『Gクラス四天王』とは？
・「Gクラス」の歴史とは？
・車における本当のプライスレスとは？
・手元に残しておくお金は生活費何ヶ月分がいい？
・「Gクラス」の乗換え資金計画とは？
・西武鉄道の不動産神話とは？
・「成長株」が衰退するタイミングとは？
・過去の「成長株」の具体例とは？
・株式分割が投資家にとってポジティブな理由とは？
・Meta社とテスラ社の共通点とは？
・分析済みの株価大幅アップ米国企業とは？
・僕の事業が大衆向けをやらない理由とは？
・「Amazon式」スマホはアンドロイドがいいのはなぜ？
・『アメリカンドリーム』を掴む3ステップとは？


以上に関して
1時間25分27秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「成長株」の衰退理由を分析（動画）