━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月18日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/l-kabu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ビジネスに躍起になるよりも「株式投資」の方が儲かる理由


中途半端に
ビジネスを起ち上げたり。


売上を高めて
会社を大きくしたり。


中途半端に、
自分が起ち上げた事業に、

躍起になって、
お金・時間・労力を
投資してしまうよりも。


大手証券会社の
口座内で投資可能な、

「成長株」に投資した方が、
儲かってしまうのが
事実だと思います。


凡才な自分が
社長として営む会社に
投資をするのか？


世界各国から
天才クンたちが集う
天才が率いる「成長企業」の株に
投資をするのか？


冷静かつ、
客観的に考えてみれば。


本来答えは見えている
ことなのです。


当然、
自分が起業する
ビジネスにも、
メリットはありますが。


天才ではない凡人であり、
優秀ではなく、極めて普通案

自分が上手く経営できる
範囲というものには、
限界があります。


ある程度の、
売上・利益を高めた後は。


毎月あがってくる
売上から経費を引いた利益を。


必要以上に
自分のビジネスに再投資
するのではなく。


素直に、
所得として取って、
証券口座に移動。


毎月、毎月、
コツコツと「成長株」を
購入し続けた方が、

何をどう考えても
儲かります。


自分が営む会社法人の規模は、
できる限り小さく、

株式投資をするための資金を
捻出するための装置として考えて。


「成長株」の株数を
ドンドン高めてパイを大きくして行く。


これが、
令和の時代に勝ち上がる。


新たな
「儲かる経営スタイル」に
なると思います。


極力無理・無駄・ムラを
排除して。


確実に「金融資産5億円」超の
お金持ちを目指すための、
戦略術。


「無敗の株式投資家」を
自分の本職とするところから。


すべてを組み立てる方法こそが、
最も意味と価値のある
会社経営の方法だと、
断言できます。


そこで、
まずは「無敗の株式投資家」への
礎を構築するべく、

＞＞明日、2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）


こちらに参加頂き、
「株式投資家」になるための方法を
基礎から学んで頂きたいと思います。




◯凡才の中小零細企業には凡才しか集まらない


大前提として、
自分のことを「天才」や「有能」だと、
勘違いしない方が賢明です。


本当に「有能」な人とは、
世界的な大企業に入社できて、
トップマネージメントに
昇り詰めることが
できるような人です。


または、
一代で起ち上げたビジネスを、
東証一部上場企業へと
育て上げることができるような
「天才」的な創業者です。


そうでないのだとしたら、
所詮は中小零細企業しか
営めないような「凡才」です。


まず、
「凡才」が起ち上げた会社法人に、
「有能」な人材など
集まるわけがないです。


有名な大学を卒業して、
抽象度の高い課題を
難なくこなせるような「有能」な人材。


何をどう考えても、
お給料をもらうために就職するなら
世界的に名の通っている
大企業に就職します。


だから、

「凡才」な経営者が、
どれだけ人材募集をかけたところで、

至らない「凡才」な人材しか
集まらないのは、
何の不思議も無いことです。


つまり、
「凡才」な経営者が経営する
会社法人の、

売上・利益を高めようと
したところで、

人が増えれば増える程、
平々凡々な至らない人材
ばかりが集まってくるのは必然。


すると、

売上を高めようとすればするほど、
ビジネス規模を
大きくしようとすればするほど。


人にまつわる問題
ばかりが多発して、

経費が膨らみ
利益を圧迫。


さらに、
毎月のお給料だったり、
大人数を収容するための
オフィスを構えたり。


一体、何のために
ビジネスを営んでいるのか？


分からなくなるほど、
会社法人の利益率が
下がる要因が増大するし。


社会的問題だったり、
業界の流れが変わったりして、

ビジネスの
売上が激減するような
ことが発生した瞬間。


固定費は発生するのに、
利益が無くなり、

「飛んでイスタンブール」に
なりかねません。


こうして、
中途半端に高みを目指した
会社法人は姿を消して行くのです。


どちらにしても、
会社経営の存続のために
塩漬けになっている資金規模を
考えてしまえば。


物凄く効率が悪く、
それだったら「成長株」で
同等の資金額でポジションを持っていた方が、
利益が高いくなると思います。




◯できる限り小規模な会社法人の経営を心がける


インターネットが
台頭している今の時代。


売上を高めて、
従業員を増やして、
大きな規模の会社にする
意味と価値が乏しいです。


特に、
「凡才」な経営者が、
高みを目指すことほど、
愚かなことはありません。


それなら、
「凡才」の自分でも、
経営でき得る規模に留める。


具体的には、


正社員は多くても
1人か2人。


正社員の仕事は、
少しだけ抽象度の高い
お仕事を、

創業者である自分の代わりに
営んだり。


複数の在宅外注ワークの
方々を管理してもらったり。


WEB系の
システムやツールを
最大限に駆使して、
極限まで効率化を図ったり。


「凡才」な創業者と、
「凡才」な正社員、
在宅外注ワークの方々だけでも、

ビジネスからの
売上・利益が上がり続ける
会社経営をデザインした方が
賢明です。


一社あたりの利益は、
最大でも1億未満に
留めておいて。


会社法人としての
銀行融資で1億以上の資金が
滞留している状態を構築。


その状態を、
維持継続することだけを
心がけて。


最も力を入れる部分は、

個人特定口座や
NISA口座を活用した、

世界的な「成長株」への
毎月、毎月のコツコツ「株式投資」に
集中した方が、

儲けを追求できると思います。


・個人所得の最大税率55%
・会社法人利益の税率35%

・個人特定口座の株式売買利益20%
・NISA口座の株式取引売買利益0%


税率の面から見ても、
最も効果的にお金を増やせるし。


世界的な「成長株」の企業には、
「天才」創業者や天才CEOが、

世界各国から集まる
「天才」社員たちを率いて、
ビジネスを営み続けてくださる。


「凡才」な自分たちでは、
天地が逆さになったとしても、

彼ら「成長株」の
パフォーマンスを超えることは
起こり得ないのですから。


これが最も、
安心・安全な「事業投資」の
スタイルであります。


身の程をわきまえた
経営スタイルと、

資金の効率的・効果的な
活用の追求。


これに勝る
中小零細企業の会社経営は、
存在しないと思います。




◯自分のビジネスを成功させるよりも簡単


確かに、

「無敗の株式投資家」に
なるためには、

「最低限の勉強」は必要です。


「株式投資」に関する
「当たり前の原理原則」は、
必ず知っておくことが求められます。


けれども、

「株式投資」を学ぶために
必要な時間と労力は。


所詮は、
自分で起ち上げる
ビジネスとは比較にならないほど、
少ないものだと思います。


当然、
どこまででも
深堀りすることはできますが。


「株式投資」の要を抑えた上で、
学ぶ方向性が分かってしまったのなら、
それほど大変なことはありません。


所詮は、
自分で「成長産業」の
ビジネスを営むわけでもなく。


自分が「成長企業」に
就職・就労して、
身を粉にして働く続けるわけでもなく。


まるで自分の「お金＝資金」を
就職させて、働かせるかの如く、

「株式市場」を通して、
「成長株」の株を毎月
買い続けるだけなのですから。


「株式投資を研究する時間が無い・・・」
と言い訳もできません。


また、
「米国株」であれば、
1株からでも購入できますので。


「株式投資をするお金が無い・・・」
という言い訳もできません。


時間が乏しくてもできるし、
資金が乏しくても、

本来、
アルバイト・パートタイムでもできる。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもが参画できるのが、
「株式投資」なので、

誰もできない言い訳を
口にすることはできないのです。


「ビジネスに躍起になるくらいなら
　株をしろ！」


無敗の株式大富豪である
メンターのお言葉に、

まさに「お金」にまつわる
全ての答えが集約されているのです。


だから、
本気で「金融資産5億円」などの
お金持ちを目指すのであれば。


サラリーマンでも、
自営業の社長でも、
関係なく、

まずは「株式投資家」に
なることが大切です。


その上で、
毎月「成長株」に投資する
資金を捻出し続けることから
完全に逆算された。


就労や会社経営を行う。


これを腑に落として頂くべく。


明日、2月19日（日）10時〜
東京某所の会議室で

オフラインの「株式投資」
セミナーを開催。


まずは、
正しく勉強すれば
誰しもが「株式投資家」に
なれるということを、
ご理解頂きたいと思います。


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越し頂きたいと思います。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催しますが、
　対面、対人のセミナーへの参加を推奨致します。）


専用Facebookページ
https://fb.me/e/44MjIst53


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」公式LINEで毎日1回、1日3分


「北の株式投資大学」の公式LINE
「お友だち登録」はこちら→　https://koumei5.com/l-kabu

アンケートに答えた場合、
「無敗の株式投資法」が学べる特別動画&セミナープレゼント




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』ビジネスに躍起になるより株をやれ！