━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月6日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「オルカン派」の自分が衝撃を受けた一冊「米国株投資の指南書」


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』が、
Amazonの「最新リリース」ランキングにて、

・投資カテゴリ：第1位
・一般・投資読み物部門：第1位
・株式投資部門：第1位

登録されている
カテゴリー3部門全てで1位になりました。

祝！3部門「1位」の魚拓動画
→　https://www.instagram.com/p/DKawnewTpEy/




◯書籍を購入された皆様から寄せられたレビュー抜粋


引き続き、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』の
Amazonレビューに寄せられた
メッセージをいくつか抜粋させて頂きます。

メッセージに対する、
僕のコメントも記載させて頂いています。


ロッキーさん
『実践的かつ再現性のある、米国株投資の指南書！』

数億円を失った著者が、
米国成長株への長期投資で
資産を再構築したプロセスが
具体的に語られています。

単なる理論ではなく、
失敗の経緯や検証可能な
数字も含まれており、
再現性のある投資手法として
説得力があります。

NISA制度を絡めた実践的な
戦略も記載されており、
（お金が増える）投資を
本気で考える人には有益な一冊です。


孔明＞ありがとうございます！
実際に僕も多くの同志たちも
継続的に成果を出し続けている方法なので、
自信を持ってお伝えできます。


lillyさん
『オルカン派の自分が衝撃を受けた一冊』

ずっと「オルカンが最強」と信じて、
これまでの資産運用はすべて
オルカンに集中してきました。

でもこの本に出会って、
「本当にそれだけでいいのか？」と
初めて疑問を持ちました。

著者が語る“オルカンの盲点”は
まさに目から鱗で、
ただの投資ハウツー本とは
一線を画しています。

巷でよく聞く
「オルカンだけやっておけばOK」
という考えに少しでも
違和感を感じたことがあるかたには、
ぜひ手に取っていただきたい一冊です。


孔明＞ありがとうございます！
「オルカン」は何をどう分析しても
沢山の成長するかどうかも分からない株を、
抱き合わせ販売的に強制的に
買わされることになるので、
自ずと成長株のパフォーマンスの足を
引っ張りまくりますよね！
資金がもったいないですね。


tak--kaiさん
『株を選定する根拠の作り方が圧巻』

株を選定する根拠の作り方が秀逸です。
特に米国株にする根拠については
圧巻の内容で、
誰もが理解できる事を
積み重ねるだけで
これほどまで根拠を固められるものかと
感心しました。
私も株を初めたばかりの頃に、
海外積立や投資信託や日本株や
インド株やインドネシア株など成長株と
言われているものを色々調べました。
しかしどれも著者の言う
根拠ほどの手堅い判断軸はありませんでした。
実際その後5年ほどの
動向を見ていると天と地ほどの
結果の違いが出ています。
投資を始める誰もが読んで
おいて損はない情報だと思います。


孔明＞ありがとうございます！
おっしゃるとおり、
結局は「根拠」が大切ですよね。
ミライに成長し続ける
確かな「根拠」がないと、
大金を投じることなどできないですよね。


Izumiさん
『なぜ米国株が富裕層への最短ルートなのか？
本書は生き残る投資家に必須の戦略書である。』

本気で富裕層を目指す人にとって、
実に示唆に富んだ一冊です。
「なぜ米国株なのか？」という問いに対し、
表面的な理論や再現性のない情報ではなく、
著者自身のリアルな体験を通して
体系化された知恵が語られており、
投資家として失敗しないための、
机上の空論ではない知見が詰まっています。

中でも印象的だったのは、
なぜ投資は米国株だけでも
十分と言えるのか？という根拠です。
投資の情報を集め始めれば、
ＦＸ・暗号資産・私募ファンド系案件
・不動産・太陽光投資や事業投資など、、、
数えきれないほどの情報があります。
株式投資だけで考えても、
日本株か諸外国の株式か、
あるいは投資信託・オルカン・国債・
金などのコモディティなど、
数えきれない選択肢が並んでいます。
その中で、何を目的として、
基準を作り、どのような考えをもとに、
投資家として歩むのかについて、
著者の成功体験だけでなく、
実際に遭遇したリスクや失敗についても
率直に触れられている点により、
単なる成功の法則ではなく、
生きた戦略書として読むことができました。
私自身、戦略を実践してみて、
どんなに市場が荒れていても、
冷静な判断のもと、
安心して投資できるようになりました。

投資家として成功したい人の考え方が
コンパクトに、
かつ的確に整理されていて、
情報に埋もれる時代においては
非常にありがたい内容でした。
米国株に集中するという選択が、
深い部分で理解でき、
戦略的な判断であることが
腑に落とすことができるかと思います。


孔明＞ありがとうございます！
今ではようやく「無敗の株式投資法」を
確かな根拠と共に実践できるようになりましたが、
10年以上前は、投資で散々やらかして
しまっていますからね。
そこから僕がどう理解していったのか？
その順番でお伝えしていっています。


kqweさん
『すべて根拠のある内容』

なぜ米国成長株なのか、
その根拠とともに解説されている。
内容は納得の一言で、
さらに言えば再現性が高い。
なぜなら根拠があるから。
一見すると目新しい情報がないように感じるが、
いつでも目の前にあるものを
どういった考え方で見るかで
状況は変わるのだと感じました。
著者自身の体験談もあり良書です。


孔明＞ありがとうございます！
本当の正しい情報には派手さとか真新しさは
ないのですよね。
まさに投資は「考え方が全て」だと
僕も改めて感じています。


Kindleのお客様さん
『ありがとうございます。』

著者の「北の投資大学」受講者です。
講義の根幹部をまとめていただき、
大変ありがたいです。
何度も読み返し、
しっかりと基礎をインストールします。
受講を続け設計図に則り、
キッチリ（ガッポリw）資産を増やし続けます。


孔明＞ありがとうございます！
これだけ誰も株で負けずに
増やし続けられるコミュニティも
なかなかないと思っています。
僕たちレベルの根拠を語っている
SNS系の方々は見当たりませんよね。


Amazon カスタマーさん
『 お金持ちへの最終結論、米国株式投資。』

お金持ちの世界を目指した著者が、
あらゆる失敗を乗り越えて、
最終的にたどり着いた結論が、
アメリカ株式投資。

考えてみると
世界で最もお金を稼ぐのが
上手い人たちは、
アメリカの天才経営者達なのだから、
彼らの経営する会社に投資するのが、
凡人でもお金持ちになりえる
唯一の方法である事が分かる。

また、巷にはアメリカの天才起業家達、
以上のパフォーマンスを
謳う投資案件がたくさんあるが、
それらはすべて詐欺だったり、
再現性が無かったりと、
著者が自身の失敗の体験談とともに、
警告を発してくれている。

お金の世界の怖いところは
一度の失敗で人生が
破滅してしまうところである。
限られた人生の中で
確実にお金持ちになりたい
凡人の必読の書。


孔明＞ありがとうございます！
結論・・・世界のトップ経営者たちに
勝るビジネスプレイヤーは存在しない。
海千山千の投資案件や、
日本企業の株を買っていた頃の自分が
情けなく感じています。
だからこそ、
思う存分お伝えできると思います。




◯発売記念キャンペーン


なお、
『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
の発売記念キャンペーンとして、

新書を購入頂き、

中身を全て読んで頂いた上で、
評価&レビューを投稿頂いた場合、

特典として、
あなたが10倍を目指せる
具体的な株の銘柄を相談できる
「真田孔明orミスタMの個別面談をプレゼント」
致します。


約20分間、
ZOOMを通して、

孔明か、ミスタMに、
書籍で公開している
「考え方」と「設計図」を元に、

5年〜10年、5倍〜10倍を目指して、
どの米国株に投資すれば良いのか？


「一つだけ」ではありますが、
どういう目的で、どういう銘柄を
投資していけば良いのか？


また、
今置かれている状況で、
投資する資金は、
どうすれば効率的・効果的に
捻出できるのか？


具体的な行動計画を立てて頂くべく、
相談の機会を活かして
もらいたいと思います。


ただし、
気を付けて頂きたいことがあります。

購入もしていないのに、
評価&レビューしても、
「Amazonで購入」と記されません。


この場合は、
「特典対象外」となりますので。


必ず、
Amazonで購入したアカウントにて、
評価&レビューください。


「Kindle Unlimited」対象書籍なので、
無料で手に入れられますので！


また、
現在、AmazonのAIによる
アルゴリズムは進化していますので、

Kindle本を読んでもいないのに、
評価&レビューをしてしまうと、

悪質な「評価&レビュー」として、
ご自身のアカウントが
Amazon側のブラックリストに
カウントされて、

以降「評価&レビュー」できない
アカウントになってしまう
可能性もあります。


iPhoneやiPadでは、
自動読み上げ&ページめくり機能なども
ありますので、

これらを活用して、
必ず全て目を通したり、
視聴頂いた上で、
「評価&レビュー」頂きたいと思います。


以上を理解頂いた上で、
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』を
入手頂ください。


新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
※「Kindle Unlimited対象」なので、
　無料でも入手可能です！


そして、
以下のフォームより、
「特典申請」頂きたいと思います。
（特典申請の締切は6月10日（火）になります！）

新書発売記念「特典申請」フォーム
https://m.kitasociety.com/kindle-tokuten

　　　　　　　　　　　　真田孔明



※今日のお話を「Spotifyポッドキャスト」で視聴する
→　https://creators.spotify.com/pod/show/s43vncn03k/episodes/ep-e33rknr


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』オルカン派の自分が衝撃を受けた一冊