━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月15日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」に欠かせない「三要素」（動画）


孔明
「長期視点の投資に
　どれだけの効果があるのか？
　面白いデータがあります」


歴史的な「暴落」に
見舞われた株式市場。


2024年8月5日の
日経平均株価は4,451円安。


1987年10月20日
アメリカのブラックマンデーの翌日
3,836円を下落幅で超え過去最大。


下落率でも
それに次ぐ
史上2番目となった。


しかし、
その後は、
7月下旬の水準まで回復。


株式投資において
「暴落」は必ず訪れる。


そのため、
重要になるのは、長期視点。


では、
一体どれだけの効果があるのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「株式投資」に欠かせない「三要素」
孔明流「体調管理術」
理想的なパートナーを見つける方法
充実した人生のための「ヒント」

などについてお話させて頂いた。




◯「株式投資」に欠かせない「三要素」


孔明
「米国「成長株」の
　決算発表はどう思いました？」


前日に発表された
某米国企業の決算。


第2・四半期は、
前年と予想を上回り、

第3・四半期の予想は、
市場予想とほぼ一致する水準だった。


内容は
いいものだった
にもかかわらず、
株価は6％超下落。


前年を上回る成長を
見せているにもかかわらず
株価が下がってしまう現象が、

僕たちが注目している
米国「成長株」で見られる。


なぜ、
業績がいいのに、
株価が下がってしまうのか？


考えられる原因は、

成長への過剰な期待から
買っていたものの、

成長が鈍化することへの
恐れによる手仕舞いだったり、

生活に必要な資金のため
手仕舞いだったり、

ということだろう。


孔明
「せっかくの「成長株」なのに、
　惜しいことをしてしまっている」

というのが感想になる。


では、
長期視点の投資に
どれだけの効果があるか？


2010年に
100万円を投資していた場合を

預金、金現物、S&P、米国「成長株」

で比較してみると。


預金は、
ほぼ金利がつかないため、
微増。


金現物は、
3.5倍の350万円

S&Pは、
4.3倍の430万円


米国「成長株」は、

A社：1,959万円
B社：1億3,400万円
C社：3億2,000万円

という結果。


どの投資先を選ぶかで、
時間の経過と共に
結果は大きく異なっていく。


現金の「価値」が
時間の経過と共に減り、

金現物の価格が、
本当の「価値」を
映し出していると言える中。


金融資産を伸ばす上で
欠かせないのが「成長株」。


ただ、
ネットで
成長する可能性があるという
記事を見つけただけで。


業績などを
分析することなく
購入してしまうと・・・


しっかりと
「暴落」に巻き込まれて、
大切な金融資産が
溶けていってしまう。


米国株の上場企業数は、

2024年4月末で
ニューヨーク証券取引所は、2,243社
ナスダック市場は、3,377社。


競馬で
16頭立てのレースの場合。


単勝は、16通り
馬連の組合せは、120通り
3連複は、560通り
3連単は、3,360通り。


JRAでの
3連単の的中率が、
1/4,896（0.02％）
になっているように。


その企業が、
どんな根拠で
何をやるかっていうのが
分かっていないと
勝てるわけがない。


この事実から、
「株式投資」はどんなゲームなのか？


勝つために欠かせない
「三要素」についてお話していった。




◯孔明流「体調管理術」


日本・マレーシア・ハワイなど。


様々な拠点を
ぐるぐると周りながら
生活している僕は、

エクササイズだけは
欠かさなようにしている。


バックレンジを30回×3セット
スクワットを20回×3セット

そして
アキレス腱を鍛えるために
つま先立ちを片足で20回、両足で10回

さらに
腹筋を20回×3セット。


これらのルーティンを続けることで、
体型が大きく崩れることなく維持できている。


体重の増加を防いでいるのは、
食生活の改善も功を奏していると思う。


朝食と昼食は
ほぼ同じメニューで、
玄米を基本にしている。


朝起きたら
お湯を沸かして。


玄米に鰹節を一袋入れ、
小分けされた味噌を加える。


豆腐とわかめが入った
乾燥パックを入れ、
さらに乾燥野菜をプラス。


麺つゆにつけた
味玉を半分に切って、
鶏の胸肉をスライスを
その上に乗せ。


お湯をぶっかけて
一緒に食べている。


海外での食材調達は、
日本と比べて
高価になることが多いため、

日本から持ち込んだものを活用し
現地で必要最低限のものだけを購入。


卵と鶏胸肉は
どこの国のスーパーでも
簡単に手に入るため、
これらを基にした食事を作っている。


外食を控え、
シンプルで栄養バランスの
取れた食事を心がけることで、
体調管理が容易になり、
無理なく健康を維持できる。


孔明
「L君はどうしてるんですか？
　自炊自慢してください」


簡単な自炊方法や、
手軽に栄養バランスの取れた食事
をするためのアイデアなどを
話し合っていった。




◯理想的なパートナーを見つける方法


孔明
「今日は、
　Tさんが参加していますね
　最近どうされていますか？」


Tさん
「アプローチしていた方に・・・」


アプローチしていた相手との間に、
多くの障害が立ちはだかっているようだ。


お話を聞いて
特に印象的だったのは、
自然災害や相手の職務によって
二人の関係が進展しなかったこと。


「恋愛」の醍醐味は、
燃え上がるような「感情」にある。


しかし、
その「感情」は時に非常に儚く、
一瞬で消えてしまうこともある。


まるで
映画「タイタニック」のように、

燃え上がった恋が、
最後には儚くも消えてしまう様子は、
誰しもが心に刻んでいるだろう。


一方で、
「結婚」は「感情」だけでなく、
契約としての側面も重要。


「感情」に流されて始まる「恋愛」が、
必ずしも「結婚」に向いているとは限らない。


「結婚」は、
長期的なパートナーシップであり、
そこには一定のルールや約束が必要。


「感情」だけで突き進むと、
いつかその「感情」が冷め、
憎しみに変わることも少なくない。


最近の若者の間では、
「恋愛」や「結婚」に対する
考え方が変わってきており。


シェアハウスのような形での共同生活や、
「結婚」前にルールを明確にする
「契約結婚」という形態が増えている。


これは、
「感情」に左右されず、
理性的にパートナーシップを
築くための一つの方法かもしれない。


「結婚」は、
長期的な視点で考えるべきもの。


そこで、
Tさんの相手に必要なモノとは何か？

理想的なパートナーを見つけるために
健全な関係を築く方法

についてお話していった。




◯充実した人生のための「ヒント」


孔明
「お金持ち」になったら
　やりたいことは決まっていますか？」


U君
「まだ決まっていません」


お金を稼ぐこと自体が
目的になってしまうことがあるが、
その先に何をするのかを考えることが重要。


「お金持ち」になった後に
何をするかを決めておかないと、

たとえ
お金を持っていたとしても、
それだけでは意味がない。


「目標」がなければ、
やる気が失われてしまう
可能性が高くなる。


次に何をしたいのか
を常に考えていくことが大切。


何も「目標」を持たずに過ごしていると、
どんどん「やる気」がなくなってしまう。


そのため、
他人の話を聞いたり、
他人の成功を見て

「自分もこうなりたい」

と思うことが大切。


「目標」がなければ、
人生は単調でつまらなくなりがち。


例えば、
RPGで
すべての能力が
最初からMAXだったら、

ゲームの楽しさが
半減してしまうように。


人生も
何の挑戦もなく
全てが手に入る状態では、
やりがいを感じにくくなる。


そのため、
無理やりでも
欲しいものを見つけ、
挑戦し続けることが重要。


ミスタケイタのような
成功を収めた人たちは。


元々、
何も「目標」がなく、
特に欲しいものもなかった。


しかし
ある日突然、
特定の車に興味を持ち、

その車を手に入れることを
「目標」にしてたことで、

「達成」への意欲が湧き、
日々の生活にハリが出て
人生が楽しいものになった。


人は常に自分の「目標」を見つけ、
それに向かって努力することが必要。


たとえその「目標」が
一時的なものであったとしても、
挑戦し続けることで、
人生はより充実したものになる。


もしも、
その「目標」が自分に合わない
と感じた場合は、
別の「目標」を探してみれば良い。


また
「結婚」や「恋愛」においても、
「目標」や「理想」を持つことは大切。


そこで、
経済的な安定と健康的な生活、
そして充実した人間関係を
手に入れるための「ヒント」についても
語り合っていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「株式投資」に欠かせない3要素とは？
・「成長株」を手仕舞いしているのはどんな人？
・2010年に100万円投資で今いくらになっている？
・「成長株」とその見極め方とは？
・Amazonセール中のデリバリー事情とは？
・現代の株式市場で注目すべき銘柄とは？
・健康的な食生活の秘訣とは？
・ハワイ滞在中の孔明の食事スタイルとは？
・究極の海外投資法に必要な資金とは？
・日本での中古買取りとビジネスの面白い仕組みとは？
・現代社会での「恋愛」とパートナーシップとは？
・食生活が体に与える影響とは？
・ストイックな生き方とは？
・「株式投資」と生活費のバランスとは？
・Appleの最新技術体験とは？


に関して
1時間23分36秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「株式投資」に欠かせない「三要素」（動画）