━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月10日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日3分で「子育て」を学ぶLINE＠→　https://p.kitasociety.com/line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」と「子育て」の奥義を伝授頂いたキッカケ


「子育て」と「株式投資」には、
相乗関係があります。


両親が「子育て」と「株式投資」を
同時にコツコツ、年月を費やし
取り組み続けることによって。


両親は負けない考え方に
変わっていきます。


毎月コツコツ投資をし続ける対象の
「成長株」を選定する際、
子どもの将来を真剣に考えがら
行いますので外さなくなります。


その上で、
年月を味方につけた
資産運用としての「株式投資」は、
地合によって株価が
どれだけ上下をしたとしても
負けないようになるのです。


年月の経過と共に
世帯金融資産が高まることで、
親子共に選択肢が広がります。


考え方と経済力、
年月の経過と共に成長して行く
両親の背中を見続けた子どもたちには、

両親の素晴らしい考え方が
継承されます。


経済面の豊かさが、
選択肢を生むことで、

公立・国立だけでなく、
私立・インター・海外留学も
選択できますし。


習い事、学習塾、スポーツ、
親子の時間が許す限り、
どれだけでも選択することができる。


子どもたちが22歳を迎えた時、
両親は資産家のお金持ちへと成長する。


子どもたちは、
素晴らしい「競争力」を持った、
修羅として社会に出られる。


両親の金融資産を、
継承しても子どもたちは
適切に活かせる判断ができますし。


仮に子どもたちに
金融資産を継承しなくても、

子どもたちが自らの意思と力で
新たに年収や金融資産を
構築できる考え方と方法を
知っている状態ですので。


どちらにしても、
子どもたちから始まるミライは、
明るくなるのです。


両親の自分たちの老後も、
「老後の2,000万問題」など関係なし。


経済面で心配することは
なくなりますし。


何よりも、
子どもたちがキラリと光る眼差しで、
社会で活躍し続ける後ろ姿を

夫婦2人で目を細めて眺めながら、
「成功=シアワセ」な人生だったと、
余韻に浸り続ける余生を
送れるようになれるのです。


親子ワンチームで、
「成功=シアワセ」な
人生を送る秘訣。


無敗の株式大富豪マスターヒロさんが
完全体系化させた、
「子育て」と「株式投資」の奥義に
集約されています。





◯「アメリカを学んで来なさい！」


今から10年以上前のことです。


10万円スタート
1代で三桁億まで昇りつめた、
「北の物販大富豪」と巡り会い、

お金持ちになる方法を
弟子入りして教わり始めました。


50年以上無敗
・株式投資法
・会社経営法
・銀行融資法


3種類の極意を
教わり続けることによって。


途端に人生が
激変を遂げ始めました。


まず失敗することが無くなり、
会社経営も株式投資も、
うまくいくようになる。


それまでの人生、
見たことも、聴いたことも
なかったような、
「設計図」がそこにはあったのです。


しかし、
当時の僕は、

「北の物販大富豪」から
教わったことをそのままやるだけ。


聴いた株の銘柄を
そのまま買うだけ。


その他のお話も、
聴いた言葉をそのまま
自分の言葉としてなぞるだけ。


「北の物販大富豪」が
教えてくれる内は、
上手く生き続けるかもしれませんが。


例えば「株の銘柄」も、
自力で見極められるように
なれていたわけではありませんでした。


そんなある日のこと、
「北の物販大富豪」から、


北の物販大富豪
「孔明、ヒロから
　「アメリカ」を学んで来なさい！」


孔明
「是非、学ばせていただきます！」


と元気よく返事をしながらも、
内心「アメリカ？」と思いましたが、

すでに「北の物販大富豪」経由で
何度かお会いしたことはありましたが、
まともにお話をしたことは
ありませんでした。


なんとマスターヒロさんは
「アメリカ」で毎年「億」を
稼いでいらっしゃると・・・。


早速、
マスターヒロさんと
連絡を取らせて頂き。


言われるがまま、
「アメリカ」なるものを、
教わりに行ったのです。


しかし・・・


マスターヒロ
「孔明クンは、
　今まで会長から
　一体何を学んで来たの？」


一蹴されてしまいました。


「本質が全然わかっていない！」


「銀行融資とビジネスやってるだけでは
　経営者とは言わない」


「株や不動産やってるだけでは
　投資家とは言わない」


「キミは本質が全然分かってない！」


「会長（北の物販大富豪）から、
　教えてもらった
　株の銘柄で投資しているのを
　投資家とは言わない！」


「オレは会長から
　教えてもらった銘柄で
　株をやっているわけではない」


「でも、根拠があるから
　絶対に負けない！」


「教えてくれる会長が
　いなくなったらどうするの？
　今のままだと確実に詰むよ！」




◯マスターヒロさんに弟子入り


・・・なるほど、
僕は全然本質を
理解していなかったと分かりました。


マスターヒロさんが
おっしゃることは、
全て的確に僕の抱える問題を
貫いていました。


さらに、
「北の物販大富豪」の
オススメもあり、

マスターヒロさんに
弟子入りさせて頂きました。


ちなみに、
僕の「子どもの教育」に関する
ことに関しては、

子どもたちが
何もやる気も無く、

毎日学校から帰ってきては
寝転んでYouTube視ながら・・・
という状態。


マスターヒロ
「あの時「虐待」で
　訴えようかと思った・・・」


後におっしゃって頂ける程、
あまりにもヤバすぎる
状態だったのです。


・「株式投資家の奥義」

・「子育ての奥義」

心機一転始め、
ありがたくも、

マスターヒロさんが、
20年以上の歳月と、
億単位の資金を投じながら
完全に体系化された、
様々な奥義を。


伝授頂けることに
なったのです。


今まで「北の物販大富豪」から
教わり続けたことと
全てがつながって来ました。


また、

「無敗の株式投資家」として、
「子育て」として、

全てがつながっていることが、
わかるようになりました。


すると、
ビジネス、会社経営、
株式投資、子育て、

今までの状態が
嘘だったかのように、


途端に全てが
連鎖的に上手く行き始めたのです。


両親が変わると、
子どもたちが変わる。


マスターヒロさんの訓えによって、
僕が「無敗の株式投資家」としての
力量を上げて行けば行くほどに。


子どもたちの様子が
激変を遂げて行く。


一見すると、
何の関係性も無さそうな2つが、
同時に高まっていくのを
体感してしまいました。


「株式投資」であれば、
露骨に儲けの金額が結果として
出続けるし。


「子育て」であれば、
子どもたちの成績だったり成果だったりが
露骨に上昇してしまう。


「子育て」で学んだことが、
「株式投資」で生かされ、

「株式投資」で学んだことが、
「子育て」で活かされる。


グルグルグルグル
回転しながらも。


共にパワーアップして行く。


マスターヒロさんが
完全体系化させた奥義は、

ものすごい力を秘め持つ
ものだったのです。




◯一人でも多くの両親に体感頂きたいこと


僕自身、
こうしたことを、
実体験として体感し続けて
しまったからこそ。


仲間たちにも、
全く同じ体感をして欲しいと思います。


まず、
「株式投資」で、
狙って稼ぎ続け
られるようになると、

労働しないで
稼ぎ続けることが
できるということ。


イザ自分が
働けなくなったとしても、
生きていけるという実感は、
物凄く安心感を感じられます。


同時に子どもたちが、
「競争力」を持って、
自らの意思と力で
難題に立ち向かい、

成果を勝ち取れるように
なって行くことそのものを
とても喜ばしく感じます。


両親としての経済面としても、
年収・金融資産共に
年月の経過と共に高まり続ける。


子どもたちも、
成長に合わせて、
活躍できる度合いが高まり続ける。


「株式投資」と「子育て」には、
「相乗関係」があり、
共に成長スピードが加速して行きます。


僕自身、
45オーバーにして、
人生の中で最も成長を
実感できることになりました。


長女の場合、
第一志望の大学に合格後、

今では新たに、
社会で活躍するための、

「株式投資」から
完全に逆算された、
叡智を伝授しています。


僕の場合、
北の物販大富豪、
マスターヒロさんと
巡り合うまでは、

かなり遠回りして
しまったこともあり。


2人の子どもたちには、
最短・最速で、

まずは「金融資産5億円」の領域に、
自力で到達してもらいたいと思います。


目標設定：
35歳で「金融資産5億円」。
（全世帯の上位0.2%・おとなの偏差値79）


夢や希望のお話ではなく、
現実に達成し得る目標として
取り組めるように。


22歳で社会に出た後、
ロケットスタートできるように、
準備を開始しています。


「無敗の株式投資法」と
「250分の1基準の子育ての成功」。


サラリーマン、
自営業の社長、

職業は関係無く、
人生を変える大きな
転機となることだと思います。


この2つが、
家族生活にインストールされるだけでも

「家族ワンチーム」で
「成功=シアワセ」を、
実感できるようになります。


後は、
両親である自分たちの「やる気次第」。


過去の学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なし。


誰しもが挑戦でき得ること。


親子が親子らしく
立ち振る舞えることができる
0歳〜18歳の限られた期間を、

最大限に活用する上でも、
まずは『おとなの教科書』を手に入れて、
何度も繰り返し読んで頂くことを
推奨させて頂きます。


『おとなの教科書』こと、
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』

（KindleUnlimited会員なら、定価1,480円が
追加料金なし（0円）で読み放題）
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


※2月12日（日）23時50分までの期間限定！
『出版記念特別キャンペーン』
新書「0歳〜18歳の子育てのチュートリアル：
ONETEAM〜大富豪から教わった教育論」の
出版を記念して、

カスタマーレビュー投稿いただいた場合に限り、
真田孔明による20分間（通常1万円）を
無料面談（ZOOM）をプレゼント
https://m.kitasociety.com/ot_review


※真田孔明は、毎月の月初〜中旬までを
海外で過ごしています。
月末は日本に一時帰国している場合が多く、
その間はスケジュールが埋まっているので、
海外滞在中期間のみZOOM面談を行っています。
月初〜中旬のスケジュールにて面談させて頂きます！




追伸2


両親として、
子どもたちに背中で語れるように
なるため。


経済面を高めることで
子どもたちの成長に合わせた
「子育て」の選択肢を
持てるようになるため。


同時にマスターヒロさんが
完全体系化させた
「株式投資法」を学ばれることを
推奨致します。


「子育て」と「株式投資」
ものすごい相乗効果を発揮します。


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越しください。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催します）




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投資」と「子育て」奥義の伝授