━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月31日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）5年後に億り人になる！U君の人生改善計画（動画）


30代サラリーマンのIさんは、
3歳になるお子さんがいるパパ。


前回までに
お子さんが保育園に
通っているということから、

「幼稚園と保育園の違いは？」

から親の教育における
「考え方」の重要性についてお話した。


このお話を受けて。


Iさんは
子供の将来を
より真剣に考え、

「小学校受験には何が必要か？」

を知るため、
老舗の塾を訪問し
お話を聞いてきたとのこと。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

なぜ小学校から有名私立を目指すのか？と
U君の人生改善計画

などについてお話させて頂いた。




◯100%全てまずは両親の「考え方」だけ


人気の小学校の志願倍率

・慶應義塾大学横浜初等部：14.3倍
・東京農業大学稲花小学校：12.0倍
・東洋英知女学院小学部：11.9倍
・慶應義塾大学幼稚舎：11.7倍
・雙葉小学校：11.4倍
・桐朋小学校：11.4倍

など。


子どもの教育早期スタート組とも言える
「小学校受験組」。


世間一般的な
通常の一流どころの
「小学校受験」の流れでは、


小学校受験に特化した
幼児教室に加えて。


個人塾と行動観察専門の塾に
かけもちで通わせることがある。


さらには、
運動系と美術系の習い事も
これに加わる。


札束で殴り合うような
重課金ゲーム。


もともと実家がお金持ちでも無い限り、
年収1,000万でも、
参加するのは大変。


旦那さんの年収が
2,000万位でようやく
まともに参加できる
闘いであるとも言われている。


年収が高くて
都内のタワマンに住んでいる・・・

これだけでは、
パーツが全く足りない。


「子どもの教育」に失敗する
典型的な夫婦の例とも言える。


子どもの才覚とか能力とかは、
スタート地点では一切問われない。


100%全て、
まずは両親の「考え方」だけの部分。


まず、
ご自身が子どもの教育に
取り組む前に。


子どもたちを
「一流どころ」に合格させたいからと。


どこの塾に通えばよいか？


何の習い事に通えば良いのか？


部活は何を始めればよいのか？


その部分から入ってしまうと、
大変なことになってしまう。




◯なぜ小学校から有名私立を目指すのか？


子供を
塾に入れるだけで、

周りを見て
勝手にできるようになる
ということは決してない。


大人でも同じで、
「ケイタ式」のメンバーを
見ているとよく分かる。


同じコンテンツを
学んでいるにもかかわらず
結果がまちまちで、

週報ミーティングを活用して
軌道修正し稼げるようになっている。


成果を出すポイントは、
「考え方」とどれだけやっているか？


大人の場合は
他人に任せることができるが、

子供の場合は
当事者しかできない。


普通にしていれば、
子供が親の言う事を
聞かないのは当たり前。


その中で、
どう育てて
狙った学校に合格させるか？


当然、
両親は
子供のために
多くの時間を
割くことが求められる。


日々、
どういうことを教えるか？を決め、
丁寧にやっていかなければならない。


ただ、
そもそも論で、
お金はたくさん必要になる。


山場は、
いい幼稚園に入れる時と
いい小学校に入れる時。


私立の場合は、
学費だけで年間100万円。


塾の費用も含めると、
6年間で1,000万円を
見ておいたほうがいい。


受験する家庭の
平均年収は、
1500万円レベルで、
部長クラスや外資系になってくる。


現実を見ると
お金のリアリティがよく分かる。


そのため、
仕事をセーブして
安い給料に甘んじる
ということはできない。


Iさんがお子さんを
有名私立小学校に
入学させるためには、

「考え方」を学び、
他人に任せて稼げる状態

を作る必要がある。


ミスタロイは、週に1回15分だけ
ミスタケイタは、1日15分だけ


外注さんと
やりとりするだけで、
億単位のビジネスが
回っている事実がある。


それができていない間に
子供の教育のために
お仕事をセーブする
というのは危険なお話なのだ。


孔明
「どこの系列校に
　行かせたいのですか？」


なぜ、小学校から有名私立を目指すのか？


入りたい学校に入れる両親の
思考回路についてお話していった。




◯物販ビジネスで融資を獲得する大切さ


物販ビジネスと
銀行融資の活用について
お話していると・・・


「銀行融資は、
　不動産投資でも獲得できますよ！」

と言われることがある。


もちろん
獲得できるのだが、

銀行融資で創った資金は
融資が出た瞬間に、

銀行から
投資先の会社に
直接資金が支払われてしまう。


そこまでは、
銀行融資で獲得した資金が、
いつの間にか証券口座の中に
入ってしまっている僕たちと、
ある意味変わらないのかもしれない。


ところが
「不動産」は、

7年間経過しても、
10年間経過しても、

投資した資金が
10倍、20倍・・・に
なることはない。


そして、
ありとあらゆる部分に、
税金がかかり、

普通にやってしまうと、
利益の約90%を
持っていかれてしまう。


それでも、
資金が
2倍・3倍になったのは、

過去10年間のご時世では
あったのかもしれない。


しかし、
確実に成長していく
企業の「株式」とは
比べものにならない。


ここに目覚めると、一気に加速していく。


銀行融資で
2,000万円を獲得すると。


返済期間約7年間で
発生する金利の合計は、
余裕をもって2％で計算すると、106万円。


元本の返済は、
毎月24万円。


元本＋金利は、
7年かけて返済すればいいため。


ビジネスなどで、
元本＋金利分が返済できるのであれば、
2,000万円を丸々証券口座に移動できる。


逆にいうと、
元本を切り崩して
返済しないといけない状況なら、
追加融資を獲得しても仕方がない。


収入を上げていかないと、
いつまで経っても
確実に成長していく企業の「株式」に
ぶち込むことはできない。




◯「U君の人生改善計画」


孔明
「すごい車が、
　僕のところにやってきます！！」


ある車の
購入手続きを進めている。


これまで
マレーシアでは、
トヨタの
アルファード、ヴェルファイア
を乗ってきたが。


日本では、
自分用に購入し
乗ってきていなかった。


しかし、

「人生は短いので、
　お金は使える時に使っておかないと！」

ということで購入を決断。


今は、
詳細を控えさせて頂くが、

納車後に開催される
「禁サロ」オフ会の時
メンバーへお披露目したいと考えている。


今回、
車を購入するにあたり感じたことは、
車は持ち歩けるブランド品だということ。


不動産だと
住所を他人に教えないため
オーナーであることを
他人に認知してもらえないが。


高級車に乗っていると
ユニクロを着ていても

「あの人はお金持ちでは？」

と他人に認知される。


高級車に乗る上で、
日本には便利な仕組みがある。


2・3年で乗換えながら、
車自体にお金をかけることなく
楽しむことができてしまう仕組み。


ポイントはどこにあるのか？
をお話しすると共に。


どこに出しても
恥ずかしくない高級車を、

「禁サロ」メンバーみんなで購入しよう！」

ある車種について
Zoomで画面共有しながらお話していった。


そして、
話題はU君について。


30代独身で、
「ロイ式・ケイタ式」に
取り組んでいるU君。


孔明
「最近、不動産価格が下がっているみたいですね」


今住んでいる場所の周辺では、
どれくらいの価格で
タワマンや戸建てが購入できるのか？


インターネットで
駅チカ物件を検索した上で。


購入するために、
年収はどれくらい必要か？


不動産関連の会社で
部長に昇進した
Zさんに数字を確認しながら。


孔明
「3年間年収◯◯◯万円頑張れば、
　タワマンを入手できます！」


「U君の人生改善計画」として、
3年後に向けて
具体的な数字目標を立てていった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・Zさんのサラリーマン出世街道とは？
・孔明が売却した日本のマンションの現在価格とは？
・不動産価格が高騰している理由とは？
・孔明の海外不動産の戦略とは？
・追加融資を獲得する際に必要な条件とは？
・幼稚園、小学校受験の心得とは？
・子供の集中力を算出する公式とは？
・お受験している家庭の平均世帯年収とは？
・1年利回り300％超えの金融商品とは？
・会社法人で資産性が高い車を購入する際の注意点とは？
・乗るのなら人気が高い高級車一択である理由とは？
・2,000万のマンションをローンで購入するため必要な年収とは？
・孔明がおすすめする高級車とは？
・高級車の3年乗り換えシミュレーションとは？
・U君の人生改造計画での「三種の神器」とは？


以上に関して
1時間30分49秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』U君の人生改善計画（動画）