━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・癸亥日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:0歳〜18歳の完成された「プラチナ人生設計図」を手に（1）
　　　　https://youtu.be/Ph-INKBISK4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「コロナ禍」で加速した非接触型「デジタルシフト」のビジネス


「コロナ禍」は、
僕たちの生活様式や商習慣に
大きな変化をもたらせました。


日本でも、
「ワクチン接種」は進んでいますが、
新規感染者数がなくなる様子は見られず、

以前のような
マスク無しの暮らしに戻れる気配が
いまだ見られませんね。


そんな中、
これから副業として
ビジネスを立ち上げようと
考えているサラリーマンの場合も。


既に別のビジネスを営んでいる
自営業者の場合も。


これから先の世の中で
生き残り続けるために、
どんなビジネスを軸の一つとして
手掛けておくべきなのか？


これからの時代を見据えて、
よく考えて選択する必要がありますね。




◯「コロナ禍」における「デジタルシフト」


「コロナ禍」で、
最も大きかった、
生活様式、商習慣の変化とは？


「消費の動向」調査に基づくと
「サービス業」への支出が
減少したことです。


旅行や娯楽を含む
「教養娯楽」への消費が減り。


「外食」「交通」への
消費も減りました。


その一方で増加したのは
食料品、家電・家具、その他・・・
「財（商品）＝物」への支出です。


ただし、
増加したのは
リアル店舗を中心とした
支出ではなく。


インターネットを利用した
支出です。


小売業の「デジタルシフト」に
対応できた商売が、

この流れを最大限に活用できた
ことになります。


「コロナ禍」の感染拡大を経て、
リアル世界の人と人とが対面する形の
店舗運営方法では
、
思うように売上が上がらない状態が
全体的に見られます。


ではこの時代に適した
小売業のあり方とは
どのようなものでしょうか？


その答えの一つが
「デジタルシフト」でした。


「デジタルシフト」とは、
企業などの組織における
既存のリアル世界の対面的、
アナログな経営や業務などを
「デジタル化」することです。


小売業においても、

「コロナ禍」の感染拡大という
課題を「デジタルシフト」によって
解決させるという
日本政府の政策による
後押しもある流れでした。


具体的には、

・リアル店舗からオンライン店舗への移行
・非接触な買い物の促進

この2つを実現することです。


「コロナ禍」の中、
リアル店舗においては、

「コロナ対策」として、
「三密回避」のために、

・チラシ配布の自粛
・入場制限
・入り口に消毒用アルコール接地
・レジブースに飛沫ガード接地
・レジ待ちの列にソーシャルディスタンス接地
・レジかごの消毒

といった対策が
実施されて来ました。


店頭で働く従業員に対しても、
毎日の検温を義務付けたり、
手指の消費を徹底させたり。


来店客に対しては、
マスクの着用や、
1人での来店、

買い占めをしないなどの
協力を求めてきました。


けれども、
こうした対策は、
実際に来店してくれた顧客に対する
感染予防にはなるかもしれませんが。


感染を恐れて
外出や来店をさける
顧客の消費を促すことには
つながりません。


そんな中、
政府側も、売上を維持・向上させるためには、
来店しなくても買い物ができる
「オンライン店舗」を整備する
必要性を唱えて来たわけです。


この流れに乗れたか、乗れなかったか？


「コロナ禍」以降、
明暗を分けた形になります。




◯ドンピシャだった2つの「ビジネス設計図」


当初、
「コロナ禍」自体を予測していた
わけではないのですが。


僕たちのコミュニティでは元々、

・これから先の世の中顧客消費動向が、
　インターネットにシフトするだろう

・場所に囚われる商売は古い
　どこに居ても、日本全土・世界各国の
　顧客を相手にできる商売を

・・・という根拠から。


厳選された、
の2つのビジネスモデル構築のための
「設計図」を2019年4月〜公開。

・国内仕入・国内販売「ロイ式」
・国内仕入・海外販売「ケイタ式」


これに伴い、
同年5月、6月ごろから、

・講師ミスタロイによる
「ロイ式・年間プログラム」。

・講師ミスタケイタによる
「ケイタ式・6ヶ月プログラム」。


実際に「デジタルシフト」された、
「EC物販」の「設計図」を
学びながら実現できる、

職業訓練校、予備校形式の
プログラムが、
ほぼ同時期にスタートしました。


2019年：第一期生
2020年：第二期生　←「コロナ禍」本格スタート
2021年：第三期生
2022年：第四期生　←　NOW


元々、
「コロナ禍」前でも

「再現性」という部分では、
確かなモノが立証済みの
ビジネスモデルの「設計図」では
ありましたが。


ここに予期せぬ
「神風」が・・・。


タイミング的に、
これが「コロナ禍」の消費者動向の激変に
ドンピシャにハマってしまったことで。


完全なるド素人状態から
ゼロイチスタートで、

100日で月商100万突破・・・

半年で月商600万突破・・・


などの異常値を叩き出す
受講生たちが
続出してしまいました。


顧客の消費動向の変化は、
日本国内だけでなく、
米国を中心とした世界中でに
同様の傾向が発生したことで。


国内EC市場にしても、
海外EC市場にしても、

取組んだ方々に有利な
物凄い「追い風」が
吹き続けている中。


ゼロイチになり、
売上・利益を積上げられる・・・

ということの難易度が、
一気に下がってしまったことが
加速の原因です。


2019年、2020年から
「ロイ式」「ケイタ式」の
取り組みを開始した、
第一期生や、第二期生に至っては。


この「コロナ禍」の間に、
普通の人から
年収面で「修羅」に昇格してしまった・・・。

というような、
「人生激変」的な事象も、
続々と発生してしまったのです。


例えば、
月の家賃5万円の
ボロアパートに住んでいた
独身フリーターが。


1年も経たずに
年収ベースで修羅になり。


結婚して、

家賃20万以上の
高級マンションに引っ越し、

ポルシェなどの
高級車を乗り回したり。


「ロレックス」などの
高級時計や、

「エルメス」などの
高級鞄のお買い物を
楽しめるようになる・・・。


というように、

実際に人生を激変
実現された方々も
出てきてしまったわけですね。




◯これから先10年存続でき得るビジネスとは？


「コロナ禍」発生から
月日も流れ。


「withコロナ」の時代に突入。


2022年1月の
百貨店や家電量販店など
一部の小売店では。


「コロナ禍」スタート対比では、
客足も戻ってきた・・・。


というニュースが、
流れていましたが。


しかし、
それはあくまでも、
「コロナ禍」対比であって。


本質的には日本でも、世界でも
「デジタルシフト」の流れは、
加速し続けている現実があります。


そんな中で、

サラリーマンが
副業として起業するビジネスとは？


自営業者が
第二、第三に起業するビジネスとは？


これを考えた場合、

「デジタルシフト」に準じた、

・リアル店舗からオンライン店舗への移行
・非接触な買い物の促進

この部分を抑えつつも。


元々僕たちが
「コロナ禍」の想定なしに
「ロイ式」「ケイタ式」の公開に至った
「根拠」でもあった

・これから先の世の中顧客消費動向が、
　インターネットにシフトするだろう

・場所に囚われる商売は古い
　どこに居ても、日本全土・世界各国の
　顧客を相手にできる商売を

ここを考慮された。


「EC店舗」を中心とした
「物販ビジネス」を、

最低一つ以上は
軸の一つとして持っておく
ことが重要になると思います。


単年だけ調子が良くても
「生活水準」は上げられない。


「生活水準」の上昇を考えれば
最低でも「10年継続」が求められる。


「10年後も続くビジネスとは？」
を深く想定して考えた場合にも、

「必ず存続でき得るであろうビジネスモデル」
として挙げられるからです。


立ち上げに、
数千万〜1億以上かかりながらも、

ノウハウの「要」の部分も、
売上・仕入・経費が
本部に握られてしまうような。


割りに合わない
「フランチャイズ」系の
ビジネスとも異なり。


「ケイタ式」「ロイ式」共に、
ノウハウの「要」自体を
学び取った自分が
握ることができる。


売上・仕入・経費も
全部自分でコントロールできる。


こういう部分から見ても、
「割に合う」ビジネスモデル
とも言えます。


これだけ「再現性」が高く、
学歴・職歴・性別・年齢・才能が問われず、
「抽象度」も高くない、
「ビジネスモデル」というのも、

どれだけ血眼に探しても
そうそう見つかるものでは
ありません。


真剣に学び、
取組む意味と価値のある
「ビジネスモデル」であるわけです。


これから先の世の中を
見据えながらも、
どんな「ビジネス」に取組むのか？


あなたなりにも
よく研究をして
よく考えて頂きたいと思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


「ケイタ式」・・・
「日本商品仕入・海外輸出販売」の
ビジネス構築の準備として、

「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
マニュアルを無料でプレゼントさせて頂いてますが、
既に入手済みでしょうか？


「eBay販売アカウント準備手順 2022年v1.0」
1、Payoneerアカウント開設
2、eBayアカウント開設
3、1品出品時にeBayとPayoneerの紐づけ処理


5月22日（日）、27日（金）に
開催される「ケイタ式ゼロイチ合宿」
に参加される場合は、

審査の日数を考慮して
下記の期日までに、
開設＆連携作業を完遂しておくことを
推奨致します。


5月22日（日）に参加希望の場合は、
遅くとも5月11日（水）までには
3つの作業を完了。


5月27日（金）に参加希望の場合は、
遅くとも5月16日（月）までには
3つの作業を完了。


まだだという場合は、
こちらのフォームから獲得お願いします。
→ https://kitasociety.com/account-kaisetsu/




追伸2


ミスタロイが直接講義を行う
最後の「年間プログラム」。


「ロイ式」第四期の参加権は、
残りあと「1名のみ」とのことです。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』非接触型「デジタルシフト」の加速