━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・乙卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」第四期でラストかもしれない！？
　　　　https://youtu.be/3AWUy7OUV28
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）最後の「質疑応答会」前に「ロイ式」年間プログラムの確認


週末、ミスタロイと共に、
「ロイ式」第四期の
年間プログラム開催前、

最後の説明会を兼ねた
セミナーを開催しました。


セミナー形式の講義、
見本市・商談会などの展示会。


一年間をオフの世界で、
ミスタロイと共に、
真剣に過ごすことになる
決意と覚悟が必要になる、

本格的な
職業訓練校的な
OJTプログラムですので。


「ロイ式」プログラム
受講を検討されている方々が、

最後のプログラムの詳細確認に、
参加されていました。


この説明会を兼ねた
セミナーの中でも
お話させて頂きましたが。


5月3日（火）21時〜
第一期生、第二期生、第三期生、
それぞれから選抜された受講生を招いた、
プログラム開講前、
最後の「質疑応答会」を開催します。


ミスタロイだけでなく、
実際に「ロイ式」取り組まれて、
ゼロイチになり、
稼げるようになり、

人生を激変された方々の
生の声が聞けるチャンスですので。


受講前「最後の確認」を
行いたい場合は、
こちらの「質疑応答会」に
参加くださいね。

明日、5月3日（火）21時〜
「ロイ式」質疑応答会
→ https://kitasociety.com/220503-roi/




◯「ロイ式」のビジネスモデル


明日、5月3日（火）21時〜
開催される「質疑応答会」では、
「ロイ式・年間プログラム」の
説明は致しません。


説明会を既に受講済みの方々を
対象とした「質疑応答会」です。


そこで、
「ロイ式・年間プログラム」では
どのようなことを行うのか？


再確認のために、
改めて「まとめ」を
させて頂きますね。


まず、
「ロイ式」の
ビジネスモデルについて。


「ロイ式」は、
プロバイヤーとして
見本市・商談会などを通して
見極め仕入れた商品を
ネットショップに並べることで
コンセプトショップが誕生。


長期間に渡り
安定的な売上・利益が発生し続ける
ビジネスモデルです。


ネットショップだけではなく、
実店舗でも通用する
本質的なプロバイヤーとしての
スキルが習得可能です。


その後は、
ルーティンを繰り返すだけで、
全ての作業が積み上がり続ける形で
安定的な売上・利益が発生し続けます。


「プロバイヤー」としてのスキルは、
この世に商品が存在する限り、
いかなる時代にも、
会社法人と名刺一枚あるだけで生きていける、
食いっぱぐれの無い一生モノのスキルです。


第一期〜第三期と既に
これまで３年に渡り
実際に実践された方々がいらっしゃいます。


実際に僕も弟を社長に立てて
「ロイ式」を営んでいますが、
約３年間の取り組みの中で・・・


・孔明弟が酪農10年低月給の
　ブルーワーカーから脱却、
　販売開始2ヶ月目で月商100万を超え、
　2021年12月に月商1,000万円を突破、
　現在月商800万ペース継続中

・販売開始後4ヶ月目で
　月商180万突破した育児中の専業主婦の方

・月商300万突破後、
　独立起業を実現された
　大阪在住サラリーマンの方

・販売開始後2ヶ月目で
　月商210万突破し
　現在月商約800万の現役サラリーマンの方


はじめ、
多数の月商100万～300万以上を
実現された方々が誕生しています。


「ロイ式」対象者

・サラリーマンの副業：
　副業として起業するはじめての
　ビジネスとして取り組みたい

・独立後の本業：
　独立を前提とした本業のための
　ビジネスを構築したい

・主婦の在宅ワーク：
　外に出てアルバイト・パートをするより
　自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい

・経営者としての第一歩：
　複数の会社を経営する
　経営者として活動したい


以上の目的全てに
対応したビジネスモデルです。


「ロイ式」の主な特徴としては、

・プロバイヤーになれる
　一生モノのスキルが習得可能

・仕入れる商品がメーカーや
　卸売問屋との関係構築に基づくものなので、
　仕入れコストが業者価格に下がる

・見本市・商談会を通して
　メーカーや卸売問屋との関係構築するので
　ネット系の新規参入障壁が高く
　取り扱い商品が守られた環境で
　永続的にマイペースで商売可能

・一度関係構築したメーカー・卸売問屋の
　商品の追加発注は
　メール一本で可能なので継続が用意

・商品出品後は、ネット系プラットフォームの
　システムを最大限活用することで自動化が容易

という点が挙げられます。




◯「プログラム」の年間スケジュール


「ロイ式」年間プログラムでは、
12ヶ月（＋1ヶ月間）に渡る、
オフの講義&見本市・商談会などを通して、
職業訓練校的なOJTを行うことで、

次の3大スキルの獲得を目指します。

●その1「プロバイヤー」
●その2「ネットショップ」
●その3「オリジナル商品作成」


●その1「プロバイヤー」
展示会で5年～7年間売れ続ける商品を見極め、
有利な条件で交渉し、商品を仕入れる。
実際にロイの商談に同行して現場で学べます。

●その2「ネットショップ」
展示会で仕入れた商品を販売する
ネットショップを構築。
注文確認から出荷まで、
ネットショップの基礎から応用までを
直接学べます。
将来的に外注化するにしても
まずは実作業の理解は必須です。

●その3「オリジナル商品作成」
ミスタロイは「仕入れ」だけでなく、
オリジナル商品の作成もしています。


以上の「3大スキル」を、
12ヶ月間（＋1ヶ月間）を通して
習得を図ります。


第一回・５月：ロイの20年間の軌跡
第二回・６月：商品の見極め
第三回・７月：展示会での実地訓練
第四回・８月：展示会での実地訓練
第五回・９月：展示会での実地訓練
第六回・１０月：商品の探し方＆セールスポイントの捉え方を深耕
第七回・１１月：展示会の実地訓練
第八回・１月：展示会以外での商品開拓方法
第九回・２月：展示会での実地訓練
第十回・３月：ネットショップ季節イベントの対応法
第十一回・４月：総括・まとめの講義
第十二回・５月：総括・最終講義


第一回・５月：ロイの20年間の軌跡
楽天出店翌月売上1,000万円のヒミツも公開される。
実際のネットショップに触れてみる。
商品の探し方＆セールスポイントの捉え方
（セミナー形式の講義）
（事前）設計図に基づき開業に必要なものを揃える。
Amazon申請他


第二回・６月：商品の見極め
コンセプト作り、
主力ジャンル検討、
モール構成、ベンチマークショップを探す、
狙う商品のソーシング。
実際にロイのネットショップや
ベンチマークショップ解説しながら、
実際にネットショップを作成。
展示会参加に向けた商談方法を
実戦形式のシミュレーションを
踏まえながら学ぶ。


第三回・７月：展示会での実地訓練
東京ビックサイトで開催
『国際雑貨EXPO』７月６日(水)～７月８日(金)に
ロイ同行の現場指導。
ロイ式卒業生によるフォローも予定。
展示会振り返り商談および商品


第四回・８月：展示会での実地訓練
幕張メッセ開催　
「JAPAN　DIYホームセンターショー」
8月25日（木）〜8月27日（土）
ネットショップ進捗状況確認
展示会商談の内容確認、
ソーシングした商品のレビューと
今後の取引先対応の確認。
次回に向けた反省と方向性の深耕。
各取引先へのアプローチ確認。


第五回・９月：展示会での実地訓練
東京ビックサイトで開催『ギフトショー』
 9月7日(水)～9月9日(金)にロイ同行の現場指導。
 展示会の実地訓練。
展示会商談の内容確認、
ソーシングした商品のレビューと
今後の取引先対応の確認。
次回に向けた反省と方向性の深耕。
各取引先へのアプローチ確認。


第六回・１０月：商品の探し方＆セールスポイントの捉え方を深耕
参加者の見つけた商品の
商品レビューマラソン
ネットショップ運営　
基礎編〜応用まで
（セミナー形式の講義）


第七回・１１月：展示会の実地訓練
11月上旬予定
東京ビックサイトで開催『福祉機器展』に
ロイ同行の現場指導。
展示会の実地訓練。
商品ページの強化、
外部サイトの使い方（ドロップシッピング）
ショップ運営の確認
（日常運営で見るべきポイントなど）


12月：繁忙期につき集中講義無し
随時質問可オンライン上でのフォローアップ


第八回・１月：展示会以外での商品開拓方法
作業依頼方法の基礎
取引先、顧客対応含む
実運用についての講義。
Amazonカタログのてこ入れ・価格施策など
（セミナー形式の講義）


第九回・２月：展示会での実地訓練
東京ビックサイトで開催
『ギフトショー』にロイ同行の現場指導。
展示会後のフォロー。
取引先、顧客対応含む実運用についての講義。
売れた商品をもっと売るための方策、
動きの少ない商品への対策。
広告戦略含む。
（セミナー形式の講義）


第十回・３月：ネットショップ季節イベントの対応法
取引先対応について：
仕入れ交渉、販売先交渉の方法
顧客対応について：
クレームへのアプローチ、メール対応のすべて
（セミナー形式の講義）


第十一回・４月：総括・まとめの講義
100年継続の対策独自の
ブランドを持つ方法と
総括・まとめの講義
（セミナー形式の講義）


第十二回・５月：総括・最終講義



・・・以上になります。


セミナー形式の講義は、
全てオフの世界での開催になります。


約8時間の時間を取り、
原則会場出入り自由な状態で、
ミスタロイとそのスタッフが、
各自のパソコン画面を見ながら
アウトプットの進捗確認を
重要視して行います。


展示会実地のある月は
実地訓練とプログラム参加者の成果発表、
振り返りを含めたまとめの
講義約8時間を開催します。


ミスタロイ：
「講座だけ来て
　その中で作業してもらえれば
　最低限お店は立ち上がるように
　プログラムを組んでいます。」


その他にも、
各々の進行状況にあわせた
ZOOMでの個人面談を
不定期に数回行っています。


以上になります。


それでは、
明日、5月3日（火）21時〜

ミスタロイを筆頭に、
第一期生、第二期生、第三期生、
それぞれから選抜された受講生を招いた、
プログラム開講前、
最後の「質疑応答会」で
お会いしましょう！

明日、5月3日（火）21時〜
「ロイ式」質疑応答会
→ https://kitasociety.com/220503-roi/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』