━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・辛巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『凸版印刷vs大日本印刷』IT メディアの印刷業界（1）
　 　　　https://youtu.be/Lhti5ElQ-OA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「不労所得」から逆算された「労働」になってますか？


◯「不労所得」のための「労働」


僕たちが取り組むことは、
「10年後に労働しないでも
　生きれるゴール」に
到達するための「労働」なのです。


目的地は
「不労所得」の状態であり、

目的地に到達する手段の中に、
「労働」があるのです。


しかし、

ただただ毎日「労働」
し続けたからと言って、

「労働」をする方向性が
間違ってしまっていると。


これから先10年間、
どれだけ必死に「労働」
続けたとしても、

その先に「不労所得」が
待ち受けてくれている
わけではありません。


どうすれば、
「10年後に不労所得」に到達できるのか？


予め、
GoogleMapのように、

目的地と、
その経路を明確に定めた上で、

その過程にある
「労働」をピンポイントで
行うのです。


しかし、
世の中の大多数の方々は、
目的が「労働」になっている
方々が沢山います。


これは、
目的地も無く、
浮き輪で大海原に、
プカプカ浮かんでいる状態で。


ただただ、
バチャバチャと
無駄に体力を浪費させながら、
バタ足をしているだけに過ぎません。


今自分自身が
毎日継続している「労働」が、

目的そのものになっているのか？


目的地に到達するための、
手段なのか？


今の自分の状態を
確認しておくことが重要です。


さもなければ、
10年後の「不労所得」など、
夢のまた夢。


事実として、
大多数の方々は、

永遠に「不労所得」とは
無縁のまま。


「労働」に生きる人生を送り、
老衰と共に心身の堅牢性を喪失した時に、
その幕を閉じてしまうのです。


価値観は人それぞれなので、
「労働」に生きる人生が、
悪いとは言っているわけでは
ありません。


生涯に渡り「労働」を
し続けて下さる方々が
多く存在するからこそ。


世の中が成り立っている
という一面もあります。


しかし、
あなたはどちらの道を
歩みたいのか？


改めて考えて頂き、
もしも「不労所得」を
目的としたいのであれば。


「不労所得」になる
経路を見定め、

そのための「労働」だけを
することを推奨させて頂きます。




◯「働きがい」で就労する毎日


私は「歩くのが好きなんです」
と言ってただ毎日歩いているのと、


「私はこの仕事に
　誇りを持っているので、
　毎日働けている今がシアワセです。」

と「労働」だけを
続けている状態は
とても似ていると思います。


どちらも、
特に具体的に
到達したい目的地が
あるわけでは無いのだけれども。


ただ単に、
「好きだから」と、
歩き続けていたり、
働き続けていたり。


毎日同じことを
続けているだけなのです。


これはこれで、
そういう価値観なのですから、
僕は否定するわけではありません。


しかし、
仮にこの状態で、

「このまま歩いていけば、
　富士山の山頂に到達しますか？」
と尋ねられれば、
その答えは確実に「ノー」ですし。


同様に、
「このまま労働を続けていれば、
　「不労所得」に到達しますか？」
と尋ねられれば、
その答えも確実に「ノー」なのです。


どちらも、
「好きだから」続けている
だけだったのですから。


そこに、
「目的地」が後付論的に
ついていくわけが無いのです。


例えば、
新卒で東証一部上場企業に
入社したばかりの頃の僕に。


「あなたは不労所得になりたいですか？」
と尋ねられていたら、
その答えは「ノー」でした。


当時の僕には、
「不労所得」どころか、
経営・投資、起業・独立、
そのどれにも興味は皆無というか、
そういう世界があることさえ知らない状態。


就職活動の時に、
「働きがい」を求めて、
会社を選びましたし。


実際に会社で
サラリーマンとして働き始めた後も、

毎日その会社で
働き続けること
そのものに「働きがい」を
感じ続けていました。


その当時の僕に、
どこか到達したい目的地は
あるのですか？

と尋ねられた場合、

働きがいの延長に
漠然と思い描いていた、

「会社の部長になりたい！」
としか回答しなかったと思います。


当然ながら、
その毎日の就労上に、

偶然「不労所得」に
到達することなど、
絶対にありえません。


就労を全うして
「定年退職」を迎える・・・
ということが理想の姿に
なっているわけなのですから。




◯「働きがい」のために「就労」を続けますか？


けれども、
「働きがい」のために
「就労を続ける」という状態は、
長くは続きませんでした。


なぜなら、
会社の中で、
壮絶なリストラが始まったのです。


僕たちの主任、係長、課長・・・
期の途中で全員どこかに
消えてしまい、

新しい方々に
入れ替わったこともあります。


たったの1年間で、
全社員の3分の1がいなくなり、

派遣社員や中途入社の方々が
その代わりにやってきたことも。


そんな中、
僕は「働きがい」で
就労する先にあるのは。


おめでたい「定年退職」ではなく。


10年後、15年後・・・

僕自身が
先輩たちのように
リストラされる姿と重なりました。


入社して2年目で、
大学一年生の頃から付き合っていた
妻と結婚、専業主婦として
家庭を守ってもらっています。


調子に乗って、
東京都内に、
35年ローンで新築マンションも
購入済み。


当時の僕にとっては、
膨大な借金を抱えている
ことになります。


「このままじゃヤバい、
　僕がリストラされたら
　大変なことになる！」


「会社に頼らなくても、
　生き残り続けられるための
　準備をしないと・・・。」


この時から、
「働きがい」などという考えは
ゴミ箱に丸めて捨て去りました。


社会人として、
生き残り続けるために、

勤務している会社や
その同僚たちに

ヒミツを持ち続けることに
なったとしても。


「住宅ローンを
　すぐに返済するために稼ぐ！」


「その上で、
　一生お金に困らない位
　稼いでやる！」


始めはどうすれば、
「起業」して、
「独立」後もやっていけるのか？


という部分から始まり、

書店で書籍を購入したり、
開催されているセミナーに参加したり、

「起業・独立」のための
勉強をはじめました。


その中で、
見つけたのが、

「経営・投資」という世界と、
「不労所得」という世界。


いつしか僕は、
「不労所得」に漠然と憧れて、

会社のお仕事を
効率的にこなしながらも。


「起業」したビジネスを営み、
「二足のわらじ」で
稼ぐ状態を構築したのです。



◯「不労所得」に到達する「労働」に励む


「起業」したビジネスを
成功させる方法には、
比較的すぐに到達しました。


少し俯瞰レベルを上げてみれば、
会社で日々行っている、
営業＆マーケティングのお仕事と。


何も変わらなかったからです。


商品（モノ・サービス・情報）を
売れば良いだけ、

それだけで、
売上・利益が上がる。


ここは取り組みを開始して、
半年で到達しました。


けれども、
その先にある「経営・投資」と、
「不労所得」の答えには、
中々たどり着くことは
できませんでした。


独立する年の直前に、
「これぞ「経営・投資」だ！」と
思った情報があり、
真剣に取り組みました。


その結果、
失敗しまくって、

それまで貯め込んだ、
◯億円ものお金を
溶かすに致しました。


こうした沢山の
無駄な遠回りを経て
ようやく辿り着くことができた。


「経営・投資」から始まる
「不労所得」の答えが、

「大富豪一族直伝の訓え」だったのです。


僕はここに到達するまでに、
10年以上の年月を浪費続けましたので。


最初から「不労所得」の
「確かな答え」がある状態から
始められる。


「地下ソサエティ」の同志たちの
ことをとてもとても
羨ましくなります。


今日時点であれば、
初めから「不労所得」という
目的地に向かって。


いつまでに、
何をすれば良いのか？


まるでGoogleMapのように、
目的地までの確かな経路が、
全て明らかになっている状態なのです。


「労働」をするにしても、
「不労所得」から完全に逆算された状態で、

ピンポイントで、
意味と価値のある「労働」だけを、
厳選して取り組める。


このクオリティで、
「10年だけ全力で取り組みましょう！」
と「労働」にも励むのですから。


効率の高さは
計り知れないものがあります。


だから、
10年後の「不労所得」への到達を
真剣に目指す場合は、

一度全体像を学び、
目的地までの具体的な経路を理解。


「労働」をした先に、
必ず「不労所得」に到達できる
状態を完全イメージした上で。


慎重に無駄のない「労働」だけに
励むことを推奨致します。


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
今晩、21時〜
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不労所得」から逆算された「労働」