━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・乙丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:IT メディアのSaaS業界（2）
　　　　https://youtu.be/tz2HiADbcNs
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）世界で活躍でき得る次世代の「修羅」を育むプロジェクト


明日9月10日（土）に開催する
0歳〜15歳の子どもを持つ
お父さん、お母さん限定の
ZOOM生セミナー。


「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
を最後まで視聴されて。


なおかつ、
受講された感想を
提出頂いた場合限定で、

合計96ページに及ぶ
「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』を特別にプレゼント
させて頂きます。


この『おとなの教科書』は、
あくまでも「おとなの・・・」ですので。


お子様には開示しては
なりませんので、
その点は予めご留意ください。


お父さん、お母さんに
熟読頂きたい
『おとなの教科書』です。


この『おとなの教科書』を
繰り返し熟読することで。


子どもたちが22歳を迎えて
社会に出た後。


年収2,000万以上の、
高年収を獲得できるところから、

完全に逆算された、
大富豪一族マスターヒロさん直伝の

「育児・教育方法」の
極意が手に入ります。


子どもたちの生涯年収が、
5億、6億、7億・・・水準に
なるための「要」であるとも
言い換えることができます。


この「情報の価値」を考えた場合、
一体いくらになるのか？


既に社会で活動されている
お父さん、お母さんであれば、
よくご理解頂けると思います。


例えば、
我が家の場合。


マスターヒロさんから、
「子どもの育児・教育方法」を
教わるまでは。


専門学校に進学させようと
していました。


今考えればゾッとしますが。


専門学校を卒業して、
就けるお仕事の年収は。


200万〜400万。


どんなに頑張っても、
年収500万に到達するのは困難です。


普通に考えても、
年収240万を30年間継続しても、
生涯収入は7,200万
くらいにしかなりません。


けれども、
「お金持ち」から完全に
逆算された「育児・教育方法」を教わり、

訓えに基づいて
取り組んだ結果。


手に入ったのは、
社会で活躍できる「競争力」
そのものです。


その分かりやすい、
過程の中で取得した
副産物の一つとして、

東京にある偏差値70の
国立大学合格ということになります。


しかし、
「学歴がゴール」ではないので、

実はこれからが
本番でもあります。


大学入学後も、
今はまだ諸事情により
情報開示できない状態ですが、

1年生の内から、
さらなる「競争」のステージに

自らの意思で
飛び出して行ってくれています。


よくある「学歴ゴール」の
「育児・教育」ではなく。


あくまでも、
社会で最低年収2,000万以上を
獲得するためのもの。


すると、
このまま必要パーツを揃えながら、
「競争力」を育んでいければ。


生涯収入に換算すると、
約7倍〜10倍以上を
突破することになります。


本来であれば、
「1億」出しても「安い！」と
言える情報。


それを、
ありがたくも、
マスターヒロさんから
ご教示頂いたという、
幸運に恵まれまして。


今に至るわけです。


その幸運を、

真剣に子どもの育児・教育に
取り組もうとしている、
お父さん、お母さん限定で
おすそ分けさせて頂きたい。


ということで、
今回の企画を開催させて
頂くことになりました。


もっと言えば、

本質的な意味での
「競争力」を持った、

次世代に、
世界で活躍でき得る
人材育成をしたい！

という、
マスターヒロさんのご意向に沿った
社会貢献的な活動でもあります。


日本では昭和の時代から、
「受験戦争」という部分では、
年々「競争」が激化していますが。


マスターヒロさんが
完全に体系化された
「競争力」の観点から
客観的に分析させて頂くと。


「根幹」の部分ではなく、
「枝葉」の方向に
向かっている様子が伺えます。


今の日本の教育環境、

「受験合格ゴール」の
今の「教育活動」のスタイルでは、

グローバルな競争社会では
お話になりません。


仮に「受験ゴール」の結果として、
難関大学の合格を
勝ち取れたとしても。


それが、
社会で活躍・・・

もっといえば、
世界で活躍・・・

という本来あるべき
「競争力」を持った状態とは、
イコールにならないのが現状です。


いくら「英語」の教科で、
100点満点取れたとしても。


世界での「競争」では、
お話になりません。


学歴が高くて、
英語が話せれば、
社会での「競争」に勝てるわけでは
ないのですから。


明らかに、
米国のトップ層の子どもたちの持つ
「競争力」と比較すると、
遥かに劣った状態にとどまっている現状。


すると、
子どもたちが生きる
ミライの日本は・・・！？


ただでさえ、
今日時点でも
日本には明るいニュースが乏しい。


1989年、
日本が「経済大国日本」として
世界に名を轟かせていた頃。


日本の全上場企業の
時価総額合計は約604兆円。


それが、
33年後の今日時点では、
日本の全上場企業の
時価総額合計は約660兆円。


一方で、
米国の全上場企業の
時価総額合計は約6,000兆円


GAFAの4社だけでも、
時価総額合計は700兆円と。


そのうち日本企業が、
クリックひとつで
買われてしまうのではないか？

というくらいの
圧倒的な差をつけられて
追い抜かれてしまっています。


これから先、
10年、20年・・・。


僕たちの世代とバトンタッチする形で、
子どもたちが活躍するであろうミライには。


もっと大きな
差をつけられてしまうことが
容易に想定できます。


そんな中、
日本全体を変えることは
できないかもしれませんが。


せめて、
合計1,000人の、
世界で活躍でき得る
次世代の日本人を排出したい。


世界で活躍でき得る次世代の
「修羅」を育むプロジェクト。


1,000人が、
一つのコミュニティとして
つながった状態で。


世界で活躍できるようになれれば・・・。


日本の衰退を、
指をくわえて待ち続けることは
できないということで。


これから10年間かけた、
『1,000人プロジェクト』として、

次世代に活躍し得る、
本質的な意味での「競争力」を持った、

子どもたちを
育成したいのです。


しかし、
そのためには、

子どもたちの両親である、
お父さん、お母さんの協力が
必要不可欠です。


子どもたちの「育児・教育」は、

本質的な部分は、
他人にはできない。


どんな学校や習い事に
通わせても、
それそのものには
意味がありません。


お父さん、お母さんに
取り組んで頂けなければ、
実現できないことなのです。


共に育んで行くのは、
子どもたちの本質的な意味での
「競争力」そのもの。


それを大前提とした、
分かりやすい結果の一つとして、
「学歴も」とってもらいます。


そのための、
重要な部分が子どもたちの
「育児・教育方法」の要が、

96ページにも及ぶ
『おとなの教科書』の中に
記されていますので。


まずは、
0歳〜15歳の子どもたちを持ち、

なおかつ、
真剣に子どもたちの
「成功=シアワセ」を願う、

お父さん、お母さんに、
『おとなの教科書』を熟読頂きたいのです。


今回のセミナーは、
『おとなの教科書』を
正しく解釈するための、
「教科書ガイド」ということになります。


10年後、20年後、
子どもたちが生きる
明るいミライのために。


ご協力のほど、
何卒よろしくお願い申し上げます！


「1,000人プロジェクト」

9月10日（土）21時〜開催
0歳〜15歳の子どもを持つお父さん、お母さん限定の
ZOOM生セミナー

「大富豪一族直伝の育児・教育方法」
→ https://kitasociety.com/220910-13oneteam/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』次世代の「修羅」を育むプロジェクト