━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月9日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「AMG・G63マットブラック特別仕様車」の契約に同行


「お金で手に入るモノ、
　お金で手に入らないモノ、
　その両方全部手に入れましょう！」

というメンターからの
指令の元、

世の中にある、
価値と意味あるモノ・コトを
手に入れまくる秘密のコミュニティ。


『地下ソサエティ』の
「プラチナメンタリング」に、

この度『Gクラス四天王』が
誕生しました。


メンタリングに参加している
猛者たちの中から、

合計4人が、

たった1年間の間に、
マスターヒロさんのサポートによって、
『メルセデス・ベンツ・Gクラス』を獲得。


今回僕も、
日本一時帰国のタイミングと
重なったことにより。


「四天王」の一角、
横浜ナンバーのTさんの
「Gクラス」購入契約のために、

「メルセデス・ベンツ」の
正規ディーラーに
同行させて頂きました。



今回Tさんが獲得したのは、
「Gクラス」の特別仕様車、

AMG・G63
マットブラック。

「Gクラス」の中でも、
さらに希少性の高いモデルです。


「プラチナメンタリング」では、
昨年から今年にかけて、
「Gクラス」を獲得された方々が
増えてきています。


・Fさん：AMG・G63・マッドホワイト
・ミスタケイタ：ホワイト
・アイビー：ミスティックブルー

そして今回のTさんによる、
マットブラックの獲得と
なったわけです。


「メルセデス・ベンツ・Gクラス」は、
ドイツの自動車メーカーである、
メルセデス・ベンツが
展開している高級SUVです。


「G」とは、
ドイツ語でオフローダーを意味する
「ゲレンデヴァーゲン」の頭文字。


1979年登場。


NATO制式採用という
実績も持つ軍用車両の
ゲレンデヴァーゲンを
民生用にアレンジさせたものが、
現在の「Gクラス」の源流です。


四半世紀以上にわたり、
幾度のマイナーチェンジを
繰り返してはいるが、

エンジンとインテリアを除いた
基本部分においては、
当初からの設計を受け継いでいて。


発売当初から
基本的なコンポーネントは
何も変わっていません。


モデルチェンジや、
マイナーチェンジの度に、

大排気量化、
装備やインテリアの
強化などとともに価格も引き上がられ、


高級化が加速しています。




◯まさにプライスレスな「Gクラス」


今回僕も、
新たに「Gクラス」四天王の
一角となられた、
Tさんの契約に立ち会いましたが。


価格は正規店での
購入価格約3,000万円と、
かなりの金額でした。


しかし、
「Gクラス」のすごいところは、
2、3年乗った後に売却したとしても、

価格が購入価格から
ほぼ下がらないところ。


下手すると、
購入価格よりも上がることも
あるわけです。


だから、
たとえ3,000万円と
いかつい金額だったとしても。


ほぼ「タダ乗り＋＋」ができてしまう
というわけです。


「Gクラス」四天王Tさんの感想
「本日はご紹介及び、
　契約同行いただきありがとうございました。
　今回多くの方が
　数年待たないと手に入らないゲレンデを
　購入する機会をいただきまして
　本当にありがとうございました。　

　最初にお話いただいた時
　話を非常に迷いましたが　
　この話をお断りすると
　次のゲレンデを手に入れる
　ことは困難と思い
　購入させていただきました！

　◯◯日納車が非常に
　楽しみになってきました　

　また優秀なご担当者を
　ご紹介いただきまして　
　ありがとうございました。
　
　今年は株を勉強して参ります　
　引き続き　
　ご指導よろしくお願いします。」


とのことで、
とてもとても
喜ばれていました。


「Gクラス」は、
高級時計のROLEXの人気モデルや、
HERMESのバーキンなどのように、

正規店で定価購入できた瞬間に、
資産性が倍増する・・・
という類のものではありませんが。


それでも、
自宅前に鎮座してもヨシ、
公道を走ってもヨシ、

どこに出ても、
人目を引き注目を集める
日常を十分に謳歌しながら。


次の新車を購入する際、
下取りに出す時に、
購入価格＋＋が返ってきてしまう。


この価値は、
まさにプライスレスですね。


昨年から今年にかけて、
「Gクラス」の人気モデルを獲得され、

「Gクラス四天王」になられた
皆様は本当におめでとうございます！




◯「成功者の証」にまたがり颯爽と駆け上がる


ちなみに今回
Gクラス四天王の一角になられた
Tさんは。


孔明メルマガを、
約20年前から購読していた
とのことです。


当時は、
学歴無し、金無し、コネ無しの
しがない貧乏サラリーマンで。


「いつかは金持ちになりたい！」


独立して
成功するまでは本当に貧乏
だったとのことです。


イキナリ起業して事業を起ち上げるものの、
最初の事業は大失敗、
クレジットカード決済の引き落としが
ギリギリ状態で。


後一歩のところで、
カード破産直前まで
追い込まれてしまったとのこと。


そんな中で、
訪問系のお仕事に就職して、
対面・対人のコミュニケーションを
身につけたことをキッカケに。


とある分野での、
訪問販売営業の事業を起ち上げる。


それが当時の時流にも乗って
大当たりして、

年商が1億、5億、10億、数十億・・・と
膨れ上がりました。


その時は、
経営者として24時間、365日
働きづくしの日々を送って
いたわけなのですが。


大きくなった事業を、
上場企業に億単位で売却。


多額の資金を手に入れて、
勝利者になったのです。


その後はユックリと、
不動産事業を行いながら。


引き継ぎを兼ねて
事業売却先の企業に
サラリーマンとして雇われ、
高額年収をもらいながら。


ずっと気になっていた
「地下ソサエティ」で
本格的に学び始め、

「ロイ式」物販ビジネスを起ち上げ、
これから新たに「銀行融資でお金を創る」
にも挑戦。


そして、
「プラチナメンタリング」に入り、
マスターヒロさんから
メンタリングを受けながらも、

『3,000万プロジェクト』への
参加を目標に、

現在は株式投資も
本格的に開始されました。


実践を通して
「無敗の株式投資法」の
ロジックを理解するに従い。


不動産事業をはじめ、
様々な事業をやることが
無駄に感じるほど株は儲かる・・・。


というのを、
実感頂けたようです。


今では「株式投資」の収益だけで、
億の年収を目指して、
学びながら取り組まれています。


そんな中で今回、
マスターヒロさんから
「プラチナメンタリング」の中で、

『Gクラス特別仕様車』の
お話が挙がり、

即座に手を上げて、
獲得されるに至ったのです。


「成功者の証」
「AMG・G63マットブラック特別仕様車」
を獲得されたTさん。


これから「株式投資家」として、
次なるステージへと
颯爽と駆け上がって行くことでしょう。


本当におめでとうございます！


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』Gクラス四天王