━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年4月13日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）どうしてMacBookはVAIOに勝てたのか？（動画）


日本から
マレーシアの自宅に戻る途中。


シンガポールで
「地下」のプラチナメンバーと合流し、
銀行口座開設のサポートをしてきた。


「地下」のメンバーなら
誰でもサポートしているのだが、

今回訪問して様子を伺っていると、
担当者の対応が以前と異なっていた。


また
日本の銀行でも、
「プラチナ」メンバーに
非常に興味深い対照的な事例があった。


銀行は、
単なる「数字（売上や利益）」だけ
を見ているわけではない。


数字だけでは測れない
「価値」の本質があり、
それがビジネスや投資で重要になってくる。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

銀行融資をショートカットで獲得できた理由、
なぜMacBookはVAIOに勝った？などの例から
数字だけでは測れない「価値」の本質

についてお話させて頂いた。




◯銀行融資をショートカットで獲得できた理由


シンガポールの銀行での口座開設は
申請者のビジネス内容（飲食、物販）について、

Amazonのアカウント情報や
取引履歴の提示まで求められるほど
詳細なヒアリングがあった。


昔のように

「フラッと立ち寄って開設」

というわけにはいかなくなった。


銀行側が非常に慎重になっており、

「ちゃんとしたビジネスをしているか」

「信頼できる人物か」

を厳しく審査している。


日本の銀行での興味深い事例は、
「地下」のプラチナメンバー
OさんとAさんの融資獲得について。


Oさんは、
年商3億、4億と圧倒的な売上を誇る。

Aさんは、
月商700から800万円。


Oさんは、
素晴らしい実績を持っているものの、
その売上規模に見合った
融資がなかなか引き出せず、
「決算書が嘘ではないか」と疑われる始末。


売上という
「機能的スペック」は高いのに、
銀行からの「信頼」という「価値」を
得られていない。


一方、
Aさんの売上は
Oさんと比べると控えめ。


しかし、
彼は「要」を理解している。


もちろん、
事業計画や面談での受け答えも
しっかりしているが、

この「経営者としての佇まい」が、
数字だけでは測れない
「信頼性」や「成功している感」を
醸し出している。


結果として
飲食業開業資金の満額融資に加え、
さらに3,800万円もの
追加融資を獲得するに至った。


これは、
人間が必ずしも

「定数（数字）」

だけで物事を判断していない証拠。


「ちゃんとしている感」がいかに重要か。


経営者なら経営者らしい
TPOに合わせた「意味」のある装いが
時として数字以上の説得力を持ち
融資という結果に直結する。


銀行は
お金を扱うプロであるため、

相手がお金に対して
どういう姿勢を持っているか？

成功しているオーラがあるか？

といった
「感覚的な情報」も重視する。


決算書という
「機能的効用」は最低限必要だが、
それだけでは不十分。


そこに
「意味的効用」を上乗せすることで、
信頼度が格段に上がり、
融資のショートカットが可能になる。


では、
OさんとAさんで
どのような差があるのか？

具体的なポイントを挙げていった。




◯なぜMacBookはVAIOに勝った？


多くの人は
「価格」に目を奪われがち。


安い・お得という言葉に
「価値」があると考え、

安いからという理由で
福袋のように不要なものまで
手に入れてしまう。


しかし、
本当に大切なのは
「価格」ではなく、
その裏にある「価値」。


この「価格」と「価値」の違いを
理解する上で、
パソコン市場の変遷は
非常に示唆に富んでいる。


かつて
ソニーのVAIOは、
スペック（機能的効用）において
非常に高い評価を得ていた。


高性能なチップ
コンパクトなデザイン
壊れにくい部品。


しかし、
結果として
市場を席巻したのは
AppleのMacBookだった。


MacBookは発売当初、
必ずしもスペックでVAIOに
勝っていたわけではない。


しかし
Appleは、

アルミ削り出しの美しいボディ
極限まで薄く大きな画面
無駄を削ぎ落としたデザイン

といった「意味的効用」に
徹底的にこだわった。


「スタバで
　MacBookを開いていると
　お洒落だし仕事ができそう」

といった
数値化できない
「感覚的な価値」を提供したのだ。


VAIOが
数百円のコストで
プラスチックボディを作っていたのに対し、

MacBookは
アルミの塊から
数千円から1万円かけてボディを削り出す、
非効率とも言える生産方法を選んだ。


また、
ソニーが
国ごとに言語を
ローカライズしていたのに対し、

Appleは
最初から世界共通言語を搭載。


結果は明らか。


VAIOは市場から姿を消し
（ファンドが買い取り細々と継続）、

MacBookは
世界190カ国で流通する
スタンダードとなった。


これは、
消費者が製品を選ぶ際、
数値化できる「機能的効用」だけでなく、

「なんとなくかっこいい」

「持っていると気分が良い」

といった
「意味的効用」を
重視している証明になる。


iPhoneだけが
毎年価格上昇しているのは、

Appleが
単なる通信機器としての機能だけでなく、

ブランドイメージ
デザイン
エコシステム

といった強力な
「意味的効用」を提供し続けているため。


これがAppleユーザーが
簡単に他OSに乗り換えない理由になる。




◯「価値」を最大化する戦略


「価格」と「価値」
「機能的効用」と「意味的効用」


この考え方は、
投資判断においても極めて重要になる。


多くの個人投資家は、
目先の「株価（価格）」の変動に
一喜一憂する。


しかし、
本当に見るべきは
その企業が世の中に
提供し続けている「価値」。


その「価値」は、
製品やサービスの
「機能的効用」だけでなく、

ブランドイメージや顧客体験といった
「意味的効用」も含めて評価する必要がある。


単なる
業績（機能的効用）だけでなく、

その企業が持つ

技術的リーダーシップ
将来性
ブランド力

といった「意味的効用」を含めた
総合的な「価値」が、

将来的に
さらに増大すると判断するから
投資をすることになる。


目先の「価格」変動に惑わされず、
長期的な「価値」を見据えることが、
投資で成功するための本質。


そしてこれは、
融資戦略にもそのまま当てはまる。


決算書（機能的効用）を
整えるのは大前提。


しかし、
それだけでは「VAIO」と同じ。


融資担当者に

「この経営者は信頼できる」

「将来性がある」

と感じさせる「意味的効用」を、
自身が付加していく必要がある。


今回例に出した
Aさんを真似すると、
「成功している経営者」を
演出することかもしれない。


実際、
今回のシンガポールの銀行の
VIPルームに行く際。


僕がどのようなことに気をつけたのか？

服装や行動についてお話を進めていった。


大切なのは、
「相手（銀行）が何を求めているか」を理解し、
それに合わせて自身の「意味的効用」を
戦略的に高める意識を持つこと。


では、
銀行面談に行く際、
どのように準備を進めばいいか？


Zoomで画面共有しながら、
アイテムの選定を含めたお話をしていった。


「価格」だけを追うのではなく、
常に「価値」は何か、
「意味的効用」を高めるには
どうすれば良いかを考える。


この「視点」を持つことが、
融資を引き出しビジネスを成長させ、
投資で成功するための重要な鍵となる。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・シンガポールでの銀行口座開設の現状とは？
・銀行が口座開設で本当に見ているポイントとは？
・高売上でも銀行融資が出にくい経営者の特徴とは？
・売上以上に融資を引き出す秘訣とは？
・経営者が身につけるべきアイテムとは？
・商品の「機能的効用」と「意味的効用」の違いとは？
・高スペックなVAIOがMacBookに敗北した理由とは？
・売上利益という数字だけを追求するビジネスの落とし穴とは？
・「価格」ではなく「価値」を見ることの重要性とは？
・ロレックス・デイトナ白が持つ「本当の価値」と活用法とは？
・ビジネスで「ショートカット」になる仕組みとは？
・銀行融資でマイナス評価を受ける経営者の服装・持ち物とは？
・Apple製品が「価格」を上げ続けられる理由とは？
・投資家が見るべき「価格」と「価値」の本質的な違いとは？
・Mac対VAIOから学ぶべき投資判断の基準とは？
・銀行訪問時に有効なルイ・ヴィトン製品の選び方とは？
・エルメスのバーキンを戦略的に見せるテクニックとは？


に関して
1時間32分21秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』どうしてMacBookはVAIOに勝てたのか？（動画）