━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・戊申月・壬寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:これから先「10年だけ」全力で取り組む意味と価値のある「ケイタ式」
　　　　　https://youtu.be/3FtqCwwRMcY
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「情報商人」になるとどんな商品（モノ・サービス・情報）でも売れる


モノ・サービス・情報
どんな商品でも、
プラットフォームを介さず
インターネット上で販売できますか？


この問いに対する答えが
「NO（ノー）」だとしたら。


仮に今の状態のまま、
「起業・独立」を経て、
自営業者としての活動を続ける中で。


いずれ必ず
詰んでしまいます。


理由は単純明快です。


仮にAmazon、eBay、楽天、Yahoo！
などの「プラットフォーム」に
頼ったビジネスのままでは淘汰されます。


「プラットフォーム」が廃れたり、

メーカーが直接
「プラットフォーム」に出品して
販売してしまうなど、

何かしらの環境変化が
発生した時。


単に、
別のメーカーの商品を
「プラットフォーム」に出品して
販売するだけの「ビジネスモデル」だけでは、
まともに稼げなくなってしまう
恐れがあります。


昭和・平成の時代に、
リアルビジネスの世界でも
実際に起こったことですので。


同様のことが、
インターネットビジネスの世界でも、
発生しないとは限りません。


「プラットフォーム」頼りの
「ビジネスモデル」が通用している内に、

「プラットフォーム」に頼らない、
新しい「ビジネスモデル」を構築して。


売上・利益が上がるような
体制を構築しておくこと。


「プラットフォーム」頼りの
ビジネスを行っている方々程、
必須の事項と言っても
過言ではありません。


そんな中、
「地下ソサエティ」の
「起業・独立」シルバーコースを通して
今回公開するのは。


「プラットフォーム」に頼ること無く、
商品（モノ・サービス・情報）を
自力で販売するための「設計図」です。


そしてその答えが、
本質的な意味での「情報商人」になる
というところに集約されます。


「インターネット」には、
「情報」を求めてユーザーたちが
集まって来ています。


形ある「モノ」であったとしても、
リアルの世界とは異なり、
商品を直接手で触れられるわけではないので、

全ては「情報」を頼りに、
購入するかどうかを
判断することになります。


「情報商人」になることを
追求して行くと。


モノ・サービス・情報、
どんな商品でも売れるようになれるのです。


その「カラクリ」を
全部公開します。


今回は、

「DXオートメーション」
　↓
「商品化マニュアル」
　↓
「情報商人デジタルコンテンツ」


シリーズの中の、
完結編とも言える大切な講義でも
ありますので。


「プラットフォーム」に頼らない
「ビジネスモデル」を構築したい場合は、

8月20日（土）に開催される
こちらの講義に参加して
受講下さい。





◯効果が3倍あがる！コピーライティングテクニック


「情報商人」と言えば、
その代表的なものに、

「情報販売」というものが
あると思います。


2006年位〜
今日に至るまで、

次のようなノウハウが
手を変え品を変え、
出回っていたと思います。


よくある『情報販売』ノウハウ
※詳細はショートカット

・その1：デジタルコンテンツ作成
自分の持ってるノウハウや設計図を
eブックにまとめたり、
音声・動画で解説する


・その2：コピーライティング
商品（モノ・サービス・情報）の魅力が
お客様に伝わらないと、
あなたの提供する商品が売れません。
あなたの商品をより魅力的に魅せる文章。
それがコピーライティングの技術です。


・その3：広告文作成と投入
無料という言葉を強調しましょう！
提供物を見出しに入れましょう！
ユーザーボイスを入れましょう！
有名人で権威付けをしましょう！
他
広告投入後は
ABテストも忘れずに！


・その4：広告を投入して販売
あなたは何もしないで、
毎日ジーコジーコと長時間かけて
印字される銀行通帳を眺めるだけです。


僕が「情報商人」としての、
活動を開始した2004年〜今日までに、

ワンサカ登場しては消えが、
繰り返されてきました。


しかし、
こんなものはもはや、

僕から言わせれば
旧石器時代のやり方です。


「情報」に限らず
「物・サービス」に到るまで、

いまだにこの手の
販売方法しか考えつけない
できないのだとしたら。


この先、
売上・利益の
急速的な下降は避けられないと
思っていただいた方が良いと思います。


実はもう数年前から、
その傾向が顕著に現れていますが。


「コピーライティング」とか
「ダイレクトマーケティング」とか、
もっともらしいことを言いながら。


単なる「煽り言葉」的な言葉を
メルマガ、LINE、SNSなどを通して
ガンガン送りつけるだけの手法は、
終わりました。


お陰様で、
「誰でも簡単なクリック作業だけ
　たったの2ヶ月間だけで月収1,000万」や、

「両替するだけ！で億も可能かも！？
　インチキコイン新規上場の
　お知らせです！」

のような類の案内は、
スッカリおとなしくなって
くれましたが。


彼らは今、
どんなことをして
しのぎを削っているのでしょうか？




◯「コピーライティング」では商品は売れない


しかし、
こういう極端なパターンだけでなくて、

「確かな技術力をお手軽な価格でご提供
　専門家だから施術〜アフターケアまで安心」

というような
比較的真面目に、
「コピーライティング」してる方々も。


ネット広告をバンバン
垂れ流しても、

全く反応が取れない時代を
迎えようとしています。


まだまだ、
ゼロということは
ないでしょうが。


数ある広告・商品（モノ・サービス・情報）に
埋もれてしまい、
年を追うごとに厳しくなることは
間違いありません。


・無料という言葉を強調しましょう！
・提供物を見出しに入れましょう！
・購入義務や営業電話を一切しないことを伝えましょう！
・パンフレットやサンプルを写真で見せましょう！
・ユーザーボイスを入れましょう！
・有名人で権威付けをしましょう！
・ABテストを・・・云々


もう、
こういうそこらへんの
ありきたりな「集客コンサル」の
言ってることは、

根本的に
通用しなくなります。


どんなに頑張って、
宣伝広告投入活動を
継続したところで。


・開けない（クリックしない）
・開けても読まない
・読んでも信じない
・信じても買わない


無駄に宣伝広告を
垂れ流すだけの状況に
陥ってしまうでしょう。


これから先、
5年、10年経ったら、

既に今日時点でも「兆候」として
顕著に現れているこの傾向は
ますます加速することが
予測されます。


そんな中、
オンラインを活用する
ビジネスマンとして、

あなたは、
何をどうすることで、

オンラインを通して、
モノ・サービス・情報などの
商品を販売していくのでしょうか？


今、
真剣に考え、
まだ売上・利益が
上がり続けている内に、

先々の想定と対策を
講じておかないと。


「アリとキリギリス」の
「キリギリス」の如く、

本格的な冬の到来の時に、
露頭に迷うことになってしまいますね。。




◯みんな「文字・画像・音声・動画」を使う条件は一緒


オンラインを活用した
ビジネスである限り。


武器として使えるものは、
みんな同じです。


いかなる商品（モノ・サービス・情報）でも、
現場・実物・本人に、
直接触れられるわけではないので。


文字・画像・音声・動画
たった4種類の素材しか
活用できません。


将来的には、
これに「VR（仮想空間）」が加わる
形でしょうか？


この条件は
みんな全く同じです。


結果を出せない人たちだけが、
何か使えない素材があって。


儲かってる人たちだけが、
何か特別な素材が
あるわけでもありません。


物販も、サービスも、情報販売も、
この根本的な条件は
全て同じです。


けれども、
割引に割引を重ねた、
安い商品しか売れない方もいる。


逆に、
いくら高いお金を払っても、
買いたいと
お客様から請われる方もいる。


今後、
二極化はますます
広がってくると思います。


「何の商品を売れば
　儲かりますか？」


「売れ筋商品リスト」通りに、
商品を商品化して、

「コピーライティング」や、

「SEO」などで
みんなが使っている言葉を用いて。


メルマガや、SNSを通して、
情報発信をし続ければ、

ネットで商品が売れる
というものではないのです。


10年前まで通用していた、
「ダイレクトマーケティング」などの方法は、
全く通用しなくなります。


昭和の時代の延長上で
オンラインでも台頭していた、

従来の「マーケティング」という
概念そのものが、

ほぼほぼ失われて
行くだろうことは明らかです。


この流れを、
敏感に読み取り、

先回りする形で、
想定と対策を講じることが
できなければ。


当然、
お仕事がなくなります。




◯本質的な意味での「情報商人」


「情報商人」としての
基本を抑えることなく、


「note」でコンテンツ販売しようが。


「ココナラ」「クラウドソーシング」
などの情報マーケットで
お仕事を出そうが。


「無料・有料メルマガ」を
発信しようが。


「電子書籍」を販売しようが。


「オンラインサロン」を
運営しようが。


「Google広告」などを
ペタペタ貼った
「広告ブログ」を運営しようが。


「YouTube」などを通して、
「動画配信」をしようが。


「Facebook」で、
「キラキラ具合」をアピールしようが。


「Instagram」で、
「インスタ映え」する写真を投稿しようが。


「Twitter」でつぶやこうが。


多くの人たちの中に埋もれたり、
価格競争に巻き込まれたり。


ジリ貧状態になり、
ゆっくりと斜めに
海の底に向かって沈んで行くでしょう。


残念ながら、

何の商品（モノ・サービス・情報）を
どうやって売るか？


そういう考えそのものが、
古くなってしまったのです。


そんな状況下、
僕たちが本質的な意味で
「情報商人」になることが
求められているわけです。


これから、
従来とは違う
「情報商人」になれるかどうか？


その転換期に
立っていることが、
良く分かります。


そこで今回、
「地下ソサエティ」の
「シルバーコース・5ポケッツ」、

第8回目
『デジタルコンテンツ
　情報商人でお金を稼ぐ道』の中で。


既に今日時点にも
超有効的に使えるけれども、

これから先に、
特に発展していくだろう。


「情報商人」としての歩み方を、
A〜Zの根拠と共に公開します。


「オンライン」を通して、
ビジネスを営む僕たちが、

必ず知って置かなければならない
大切なお話であり。


僕自身も今なお
研究を深め続けている
部分でもあります。


これを踏まえた上で、

第6回目：「DXオートメーション」

第7回目：「商品化マニュアル」

の復習をすることで、
「オンライン」を中心に
ビジネスを行うことの、
全貌が明らかになります。


参加資格がある場合は、
8月20日（土）朝9時〜
約4時間開催される講義に、

遅れないように
専用URLからアクセスして下さい。


また、
既にアナウンスしているように、
今回は「宿題」を事前に
やって来てもらいますので。


「宿題」をダウンロードして、
今の知識や理解に基づくものでもよいので、
必ずやって来てくださいね。


『宿題』

PDF
https://kitasociety.com/share/shouhin.pdf


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


毎日3分間「LINE@」でも、
サラリーマンの出世・昇進から、
「起業・独立」
「経営・投資」にいたまでの
「年収」にまつわる全てが学べます。


まずは高年収の登竜門となる
「年収1,000万」をクリアするために
基礎の部分を「毎日3分」から。
「LINE@5ポケッツ成功者の思考と習慣」
https://kitasociety.com/lp/5pockets_line2/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「情報商人」になると何でも売れる