━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年12月5日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）米国シリコンバレーの『IT業界の聖地巡礼』に来ました！


南の楽園、
ハワイから始まった米国の旅。


一度、ホノルルの
アラモアナセンター近辺にある
コンドミニアムで滞在した後。


荷物を軽くした上で、再び、
Daniel K. Inouye International Airport
 (ダニエル・K・イノウエ国際空港)に向かい。


米国国内線と言っても、
日本の国内線とは異なり、

いつものハワイから
日本への出国と同じように、

パスポートとチケットを提示、
荷物検査を終えた後入ったのは、

普通に国際線が出発する
建物と全く同じだった。


アラスカ航空の飛行機に搭乗し、
シートに身を沈めると、
窓の外には広がる青い空と、
海の境目が見えた。


飛行機が滑走路を駆け抜けた後、
ビーチとヤシの木が小さくなった。

約5時間50分の空の旅が
終わりに近づくと、

機長からのアナウンスが、
サンノゼ（San Jose）への到着が
近いことを告げられた。


飛行機は滑らかに着陸し、
ノーマン・Y・ミネタ・サンノゼ国際空港の
ゲートに到着した。


空港の中には
いくつかハイテクの無人売店があり、
アナログ感漂う、
ハワイのダニエル空港とは違う、
洗練された雰囲気を感じた。


今回の旅の目的地は、
世界のITの発祥地でもあり、

そして現在もなお、
その中心として輝き続ける
「シリコンバレー」だ。


僕は個人的にも、
サラリーマン時代の2004年、
まさにITによって覚醒して、
その後も自営業者として
活動できるに至った者の一人。


いつか行こうとは
ずっと考えていたが、
先延ばしにしてしまっていて。


結局、こうして
「聖地シリコンバレー」を巡礼するまでに
20年も経過してしまった。


荷物を受け取った後、
早速「Uber」アプリを立ち上げ、
「Uber」専用のライドポイントから
空港近くのホテルへと向かった。


※メモ：
「シリコンバレー」に聖地巡礼する場合、
米国内の移動なら
「ノーマン・Y・ミネタ・サンノゼ国際空港」が便利ですが。
日本からの移動の場合、
ANAとJALの便数的に「サンフランシスコ空港」から、
陸路で「シリコンバレー」に移動した方が良いです。




◯シリコンバレーがIT世界を創った・・・


シリコンバレー（Silicon Valley）は、
米国カルフォルニア州北部の、
サンフランシスコ・ベイエリアの
南部に位置しているサンタクララバレーおよび
その周辺の地域の名称です。


主要な都市には、
今回僕がホテル滞在したサンノゼ、

そして、
マウンテンビュー、パロアルト、
サニーベール、サンタクララ・・・
などがあります。


特定の一箇所を公的に指す地名ではなく、
ある程度広い地域一帯の
通称として使用されています。


多数の半導体メーカーが集まっていたこと、
半導体の主原料は「ケイ素＝英：silicon」および、
渓谷の地形（英：valley）に由来しています。


1930年代に
スタンフォード大学の
フレデリック・ターマン教授が
地域の産業振興を推進したことが
始まりとされています。

その後、

1950年代に半導体技術が発展し、
「インテル（Intel）」などの企業が
誕生しました。


そして、
1980年代以降、
ソフトウェアやインターネット企業の
台頭によって、
数々の巨大テック企業が誕生。


今日では、
Apple、Google（Alphabet）、Meta（旧Facebook）、
NVIDIA、Tesla（旧本社）などの、
世界中に名を轟かす企業の本社が集中しています。


これらの企業が中心となって、
世界のデジタル化を推進し、
テクノロジーやビジネスのあり方を
根本から変えました。


スマートフォン、クラウドコンピューティング、
人工知能（AI）など、
多くの革新的な技術が
この地で開発されました。


こうして、シリコンバレーは、
世界のIT産業の中心地になっているわけです。


今日時点でも、
「失敗を恐れない」起業文化が、
地域に根付いています。


世界大学ランキングトップクラスの、
スタンフォード大学なども近くにあります。


世界中から優秀な人材が集まり、
様々なバックグランドの人々が共存する
多文化的な環境があります。


アイディアを実行する起業家たち、

アイディアにお金を出す
ベンチャーキャピタルたち、
その両方が豊富に存在していて、

カフェの中でも、
様々な国籍の外国人たちが、

MacBookに向かって
メガネを光らせながら、
何かをパチパチしている様子を
伺うことができますね。




◯シリコンバレーの先端IT企業


参考情報として・・・
シリコンバレー内に本拠を置いている
先端IT企業。


・アドビ （Adobe Inc.）
・アドバンスト・マイクロ・デバイセズ (AMD)
・アジレント・テクノロジー (Agilent Technologies）
・Apple
・アプライド・マテリアルズ　(Applied Materials)
・シスコシステムズ
・eBay（イーベイ）
・エレクトロニック・アーツ
・Google（グーグル）
・ヒューレット・パッカード (HP)
・インテル
・インテュイット
・ジュニパーネットワークス
・マックストア
・ナショナル セミコンダクター
・Facebook（フェイスブック）
・ネットアップ
・NVIDIA（エヌビディア）
・オラクル
・サン・マイクロシステムズ
・シマンテック
・ザイリンクス
・Yahoo!（ヤフー・インク）


上記に加えてシリコンバレー内に
本拠を置く著名な企業。
（一部は買収や、他のエリアに移転済み）

・テスラ
・スリーコム（HPが買収）
・アダプテック
・アムダール
・アタリ
・Atmel（アトメル）
・サイプレス・セミコンダクター
・ファウンドリーネットワークス
・Knight-Ridder
（ナイトライダー。The McClatchy Company（マクラシー社）が取得）
・LSIコーポレーション (LSIC)
・マカフィー（インテルが買収）
・ネットスケープ（AOLが取得）
・NeXT Computer, Inc.（現Apple Inc.）
・パーム（HPが買収）
・ACCESS Systems（アクセスシステムズ）
・PayPal（eBayが取得）
・Powerset
・ラムバス
・レッドバック・ネットワークス（英語版）
・サンディスク
・シリコングラフィックス
・ソレクトロン（英語版）
・ティーボ
・VA Software（VAソフトウェア。スラッシュドット）
・ベリサイン
・VERITAS（シマンテックが取得）
・VMware（EMCが取得）


これらの企業の成功は、
アメリカ全土に知れ渡り、

それまで経済が停滞していた
米国にとって、

IT産業の隆盛は、
経済復活の狼煙になりました。


その後、
他地方でも、
シリコンバレーをモデルケースとして、

大手、ベンチャー企業や大学、
政府などの働きかけによって、
IT産業が成熟する基盤が構築されて、

そのうちいくつかは、
世界中に名を轟かす企業へと
成長を遂げました。




◯「シリコンバレー」への「聖地巡礼」


エンジニア系とかでは無いですが、
僕もIT業界で事業を起こし、
物販、サービス、情報と、
様々なビジネスを営んできた、
IT起業家とも言えます。


そして既に、
起業後20年以上も、
この業界で生き残り続けています。


僕自身は、
何かのシステムなどを
開発したことはありませんが、

まさに「シリコンバレー」で、
生み出されたシステムやサービス、
デバイスなどを活用して、
ビジネスを行って来ました。


 さらに今では、
 「米国株投資家」として、
 
 こうした米国企業の
 株式を所有して、
 
 その年間増加金額は、
 本業のビジネスからの収益を、
 遥かに大きいものになって来ています。
 
 
 米国「シリコンバレー」が
 創り出したサービスを活用して、
 ビジネスでお金を稼ぎ、
 
 米国「シリコンバレー」が
 創り出したサービスなどを提供する
 企業らに投資をしてお金を増やす。
 
 
 僕の人生の約半分は、
 まさに「シリコンバレー」によって、
支えられて来たことが分かります。


神様・仏様を中心とした
宗教では、

死後の「シアワセ」を
もたらせてくれるものが多いと
思いますが。


これらの米国企業は、
僕の生前に、
現在進行形で「シアワセ」を
もたらせてくれています。


「聖地巡礼」とは本来、
宗教的な意味合いを持つ言葉で、

信仰の対象となる
神聖な場所やゆかりの地を
訪れる行為を指します。


キリスト教であれば、
スペインの「サンティアゴ・デ・コンポステーラ」の巡礼路。


イスラム教であれば、
サウジアラビアのメッカへの巡礼（ハッジ）。


仏教であれば、
インドのブッダゆかりの地を巡る巡礼。


これらの巡礼では、
それぞれの宗教の概念にもとづく、
信仰を深めたり、
自分自身を清めたりする目的で、
聖地を訪れることですが。


僕にとっての「神」や「仏」は、
ITやテクノロジーであり。


・初心を思い出す：
　僕自身が歩んできた道を振り返り、
　原点に立ち返るため・・・。

・インスピレーションを得る：
　新しいアイディアや目標を
　再発見するため・・・。

・敬意を表す：
　業界を築いてきた先駆者たちへの
　感謝や敬意を示すため・・・。

・自らを鼓舞する：
　シリコンバレーのエネルギーを吸収し、
　再び挑戦する意欲をたかめるため・・・。


過去、現在、未来の
僕自身を見つめ直し、
新たなステージに向けて心を整える
儀式的な意味を込めて。


IT・テクノロジー業界の
象徴的な地である、
ここシリコンバレーに
「聖地巡礼」することになったわけです。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


僕は「米国株投資家」として、
「シリコンバレー」発のどんな企業を
どんな根拠で投資をしているのか？

その詳細は、
月2回の「北の株式投資大学」の講義の中で・・・
https://m.kitasociety.com/k-univ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「シリコンバレー」への「聖地巡礼」