━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・丁未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:米国ハワイへ！もはや日本人のための南国リゾートでは無くなった
　　　　　https://youtu.be/_xdBH_7oXwE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「1ドル150円」時代を武器に勝ち上がる「3つのステップ」


10月20日の東京外国為替市場で、
円相場は10日続落。


17時時点では、
1ドル＝149円85〜87銭と、

前日の同時点と比べ
52銭の「円安・ドル高」となった。


1時は、
150円09銭近辺と、

1990年8月以来、
およそ32年ぶりに
150円台まで下落した。


僕が今、
約1ヶ月間に渡り
滞在しているハワイでは、

日常的に
ドルを使うことに
なっているが。


米国側から見ると、
日本円の価値が、

物凄〜く落ちてしまっているのを、
改めて実感できてしまう。


日本円の価値が
ドンドン落ちるということは。


頑張って、
日本円を稼ぎ続けたとしても、

米国側から見ると、
全然増えていないことにも
なってしまう。


下手すると、
増えているつもりに
なっていても、
目減りしていくことに・・・。


こういう時期に、
僕たちにとって一番貴重な、

時間と労力を、
日本円を稼ぐために
費やし続けてしまうのは。


とてもとても
もったいない
ことだと言えよう。


そんな中、
改めて生きて来るのが、

「物販大富豪」こと、
ファーザー直伝の戦略術。


ファーザー
「お金は、
　一生懸命労働し続けても
　増えるわけがない！」


「会社を創る・お金を借りる・原資ができる」


「創った原資」を滞留させながら、
失敗しないビジネスと投資で
増やしていくだけ。


ファーザー
「たったこれだけのことを
　やるだけで、
　みなさんもお金持ちになれますよ！」


通称、
『北のセオリー』。


僕たちが教わったお言葉が、
まさにこういうタイミングで、
力を発揮する。


特に今のご時世では、

ステップ1「銀行融資でお金を創る」
・価値の安い日本円は
　『北のセオリー』で
　銀行融資を活用してお金を創り
　滞留させる


ステップ2「ケイタ式で直接ドルを稼ぐ」
・滞留した資金を武器に、
　日本で価格の安い商品を仕入れて
　米国に販売して
　直接ドルをしこたま稼ぎまくる


ステップ3「米国株式投資で資金を増やす」
・儲けた米ドルは、
　寝かして置くことなく、
　5年後、10年後に上昇する根拠のある
　米国企業の株を買い続ける


たったのこの
3つのことだけを
考え取り組むだけでも。


ものすごいスピードで、
日本円ベースで、
「お金」が増大して行くことが、

賢明なあなたであれば、
ご理解頂けるのではないだろうか？


好景気の時も、
不景気の時も、

円安ドル高の時も、
円高ドル安の時も、


大富豪ファーザーが、
50年以上生き残り続けた根拠、

どんなご時世にも強い
至高のビジネスモデル。



『北のセオリー』



こういうご時世だからこそ、
真剣に取り組むことで、

地合を味方に、
人生勝ち上がれるのでは
ないだろうか？


このタイミングで、
最も効率的な闘い方とは？


今日と明日、
2日間連続で、

必要パーツを揃えて頂くべく、
オンラインセミナーが開催される。


1ドル150円の時代を
最大限に味方に、

核心を貫いた、
闘い方である。


＜講師：ミスタケイタ＞
10月21日（金）21時〜
「ケイタ式」説明会（参加無料）
→　https://joinnow.live/s/QvFScA


＜講師：ミスタM＞
10月22日（土）
「新規創業融資」から始まる
「北のセオリー」セミナー（参加有料）
→　https://kitasociety.com/lp/kita-theory/




◯ドルの向こう側の世界


正直に告白すると、
僕は日本では貧乏だ。


なぜなら、
あまり日本円を
持っていないのだから。


勤務していた会社の
海外転勤をキッカケに
家族と共に海外へ移住。


これまで約20年近くに渡り、
個人所得の大多数は
ドルで得ていたし。


日本円には必要最低限しか、
両替して来なかったから。


・現金：現金は海外でドルで持ち続け

・株：米国を中心とした海外の株で増やし

・不動産：海外で複数の不動産を買う


この3つのことに
傾注した約20年間だったのだ。


だから、

既に「ドルのこちら側の世界」に
身をおいていることもあり。


「1ドル150円」タッチしようが、
何の影響も無いどころか。


逆に日本円対比では、
海外で何も仕事をしなくても、
勝手に現金・資産が増大し続ける
ことになる。


内心では、

孔明
「もっともっと円安ドル高に
　なってくれ！！！

　なんだったら、
　僕が生まれた1976年時点の

　1ドル300円超えまで
　戻って欲しい！！！」

・・・と真剣に懇願している。


当然である。


仮に何も仕事をしなかったとしても、
毎日じっとしているだけで。


「1ドル100円」
前後の時代から比べれば、


「1ドル150円」で、
約1.5倍も現金・資産が
勝手に増えたことになり。



仮に「1ドル300円」
突入しようものなら、

約3倍も現金・資産が、
勝手に増えてしまうことに
なるのだから。


もっともっと
「円安・ドル高」が
加速してれないか！と、

願ってしまうのは、
当然とも言えよう。


僕にとって
日本に帰って
やるべきことは、


就労したりして、
給与収入を得ることではない。


自分の10時間を捧げて、
安くなった日本円で
お給料をもらうなどは
いかがなものなのだろうか？


今、
日本で優位性が働くのは、

メチャクチャ安くなった日本円を
必要分だけ両替しながら、


安い物価水準の中で。


購入した瞬間に、
資産性が高まる
レアリティの高い「お宝モノ」を、

獲得し続けること位では
ないだろうか？


けれども、

今日時点で既に、
この「ドルの向こう側の世界」に
来れていない方々は。


日本では、
一生懸命労働をし続けて、
日本円でお給料をもらい。


生活費を切り詰めながら、
地道に貯金をし続けていたとしても。


海外から見てしまえば、
お金が増えるどころか、

逆に貯めても貯めても、
目減りし続けていることに
なってしまう・・・。


果たして、
この事実を直視できて
いるのだろうか？


・・・にも関わらず、

「会社のお仕事が忙しくて・・・

　学ぶ時間も無いし・・・

　取り組む時間もありません・・・。」


などというのは、

現実逃避せずに、
起きている事実を直視するならば、

「井の中の蛙大海を知らず」
どころの騒ぎでは無いこと。


冷静になって、
分析いただければ、
ご理解頂けるはずである。




◯「敗北」を認めましょう


冗談抜きで。


一度しっかりと、
「敗北」を認めた方が良いと思う。


これまでの人生から、
今日に至るまで。


中途半端に、
「オレはよくやってる。
　頑張ってる。」

などと、
勘違いしてしまっているから。


いつまでたっても、
今の状態から、
抜け出せないのでは無いだろうか？


そして、

もしも今の状態の延長上で、
これからの人生を
送ろうとするならば。


既に米国と、
時価総額ベースで
10倍以上の差をつけれてしまった、

圧倒的に小さな規模の
会社に勤務しながら。


ドルベースで考えると、
目減りしていく日本円の給料を
もらい続け。


ハワイどころか、
アジア各国にさえ、
赴くのに躊躇してしまい。


結果として、
日本の中に囚われ続ける
選択肢しか持てない。


しかし、

そうした今の状態に、
追い込まれてしまったのは。


他の誰のせいでもない。


自分のせい。


その状態を、

「オレはよくやってる。
　頑張ってる。」

と目をつぶって
無理やり認めてしまうと。



一昨日も、昨日も、今日も、明日も、明後日も、

1ヶ月後も、1年後も、10年後も、

これまでの延長上でしか、
生きられない日々。


そうしていく間に、
老いと共に年齢がかさむことで。


心身の堅牢性が、
損なわれてしまった時点で、
完全にゲームオーバーになる。


だから、
今日時点で、

「円安・ドル高」が
加速していく中で。


「ドルの向こう側」に
行くことができなかった。


今日時点の状況を、
しっかりと「敗北」だと
認めて。


「負けた」現実から、
どうミライに向けて、
高めて成長して行くのか？


生まれ変わる位の意気込みで
真剣に取り組む必要が
あるのではないだろうか？




◯「敗北」をスタート地点にすれば良い


「敗北」を認めたとしても、
それは「勝利」への
スタート地点だとすれば。


決して、
悲観することではないと
分かるはずだ。


マスターヒロ
「過去を振り返って
　下を向いてうつむいていても
　何も変わらない。

　すべてのエネルギーは
　ミラに向けて」


これから残りの人生をかけて、
「お金持ち」になるために、
「お金持ち」になることだけをする。


真剣に取り組めば、
残りの人生で、
笑えるようになれるはず。


特に、
今の「1ドル150円」という、
32年ぶりの「円安・ドル高」の状況も。


視点を変えて見ると、
ものすごく有利に働く
闘い方が発生している状態。


その一例が、
冒頭にも述べさせて頂いた
「3ステップ」。


ステップ1「銀行融資でお金を創る」
・価値の安い日本円は
　『北のセオリー』で
　銀行融資を活用してお金を創り
　滞留させる


ステップ2「ケイタ式で直接ドルを稼ぐ」
・滞留した資金を武器に、
　日本で価格の安い商品を仕入れて
　米国に販売して
　直接ドルをしこたま稼ぎまくる


ステップ3「米国株式投資で資金を増やす」
・儲けた米ドルは、
　寝かして置くことなく、
　5年後、10年後に上昇する根拠のある
　米国企業の株を買い続ける


「円安・ドル高」の「地合」を武器に、

デメリットをメリットに塗り替え、
メリットをメリットとして更に強化する。


これから先の
10年、20年かけて、

勝ち上がれるための
「セオリー」となるはずだ。


安くなる一方の、
「日本円」をお給料として
もらうために働き続け、

「忙しい、忙しい」と連呼する前に。


最も「円安・ドル高」の「地合」を
従来の延長上でスルーするか？
活用するべきか？


今一度真剣に考えた方が
良いと思う。


そのための参考として、
まずは週末の時間を利用する形で。


「ケイタ式物販」講師：ミスタケイタ

「銀行融資でお金を創る」講師：ミスタM

2日間かけて、
彼らの生のお話を、
真剣に聴いてみてはいかがだろうか？


＜講師：ミスタケイタ＞
10月21日（金）21時〜
「ケイタ式」説明会（参加無料）
→　https://joinnow.live/s/QvFScA


＜講師：ミスタM＞
10月22日（土）
「新規創業融資」から始まる
「北のセオリー」セミナー（参加有料）
→　https://kitasociety.com/lp/kita-theory/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「1ドル150円」に勝ち上がる「3つのステップ」