━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月8日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今年の大学合格実績公開！再び「早・慶」合格&進学


2020年から本格的に開始された、
0歳〜18歳の子どもの教育コミュニティ
『ワンチーム』の活動ですが。


今年度も、
大学合格＆進学の結果が出て、

2組が、
無事に第一志望の大学に
合格&進学されましたので
報告させて頂きます。


まずは孔明の次女。


孔明
「次女が、第一志望の「早稲田」合格しました！」


H島さん
「おお、おめでとうございます！！」

N山さん
「すごすぎます！おめでとうございます！」

T中さん
「おめでとう御座います！！　
　すごすぎます！！」

K島さん
「おめでとうございます〜〜〜！！」

SHさん
「おめでとうございます！
　さすがです」

ISさん
「おお！おめでとうございます！」

O上さん
「おめでとうございます！！！！！
　すばらしいですね！！！サポートもお疲れまです」

M.K.さん
「素晴らしい結果、
　本当におめでとうございます」

テリーさん
「おめでとうございます！
　次女のお嬢様、凄いですね！
　孔明さん、奥様の不断のワンチームサポート
　本当にお疲れ様でした！」

ひよわかさん
「おめでとうございます。
　そして、サポートお疲れ様でした。
　また新たな目標へのスタートになりますね。」

F田さん
「孔明さん、娘さん、おめでとうございます！！
　孔明さん、奥様の素晴らしい
　サポートがあって、
　こその合格だと思います。

　私も見習って、
　ワンチームで息子、
　娘が受かるようにサポートしたいと思います。
　今後もお力添えいただけると嬉しいです。
　これからもどうぞよろしくお願いいたします。」


次女の大学受験の取り組みが終了し、
第一志望の「早稲田」に合格し、
4月1日より進学するに至りました。


次女の受験の結果
振り返りとしては、

第一志望：「早稲田大学」合格

他にも・・・

上智大学、明治大学、立教大学、青山学院大学、
中央大学、法政大学、学習院大学、獨協大学・・・

の合格も併せて
勝ち取っています。


つまり、
「J・G・M・A・R・C・H」全網羅で
受験した私立大学全てに
合格したことになります。


しかし、

これだけ沢山素晴らしい大学の
合格をもらいながらも、

進学できるのは
たった一つの大学・学部なので、

とても、
もったい気がしますが、
（その学歴一つでも僕が欲しい・・・ボソ）

迷うこと無く、
第一志望の「早稲田大学」に
進学しました。


長女の第一志望の合格&進学から2年後、

無事に次女も希望の大学に合格&進学
した形になります。


これも、
マスターヒロさんから伝授された、
『ワンチーム』の「受験合格の設計図」に
よる成果になります。




◯S木さん長男さんも「慶応大学」合格&進学


次女と同学年、
『ワンチーム』コミュニティメンバーの
S木さんの長男さんも、
同じく大学受験でしたが・・・


S木
「孔明さん、みなさまこんばんは。
　長男が、慶應大学に合格しました！」


KJさん
「おぉ〜！やりましたね〜」

H島さん
「おおーっ！！おめでとうございます!!」

K島さん
「おめでとうございます〜〜！！
　勇気出ましたーーー！」

MKさん
「努力が報われましたね！
　本当におめでとうございます」

T中さん
「おめでとう御座います」

N山
「おめでとうございます！！」

アンディ
「おめでとうございます!!」

SHさん
「おめでとうございます
　さすがです！」

IGさん
「おめでとうございます！」

NDさん
「おおおっ！！！おめでとうございます！！！！」

孔明
「おおおめでとう御座います！」

O上さん
「おめでとうございます！！！！」


S木
「改めまして、
　みなさまお祝いのコメント
　ありがとうございました。

　長男も祝ってもらって喜んでおります！

　塾なしで現役合格になれたのは、
　『ワンチーム』で準備してきたおかげです。

　ヒロさん、孔明さんには
　長らく稽古をつけていただき、
　本当にありがとうございます。

　引き続きコツコツ頑張ります！」


・・・兼ねてからの第一志望
「慶応大学」合格獲得。


そして4月1日より
無事に「慶応大学」に進学されました。


素晴らしいですね！


昨年も、
テリーさんの長男さんが、
第一志望の「早稲田大学」合格&進学。


キドさんの次男さんが
第一志望の「慶応大学」合格&進学。


つまり、
『ワンチーム』コミュニティの同志たちは、

2年連続で、

日本の私立大学最高峰の
「早稲田大学」「慶応大学」、

「早慶」に合格&進学した
ことになります。

（共に属に言う「本キャン」です）


共通しているのは、
テリーさん、キドさん、S木さん、
ゼンギョーさん、孔明・・・

共に両親の学歴は低いこと。


三流大学と高卒のみ。


『ワンチーム』を通して教わる
マスターヒロさんが完全体系化された
「考え方（OS）」と「設計図（アプリ）」を
習得できれば、

「子どもの大学合格と
　両親の学歴は全く関係ない！」

ということが、
立証されたことになります。


繰り返される合格獲得に
「偶然のラッキー」はありませんからね。




◯中学受験でも第一志望合格獲得！


今年、
『ワンチーム』のコミュニティの同志たちは、
大学受験以外にも、

小学生スタートによる
中学受験の挑戦も、
2組ありました。


中学受験に挑戦したのは、
F田さんの長男さん、
ひよわかさんの長女さん。


その結果は・・・


F田さん
「おはようございます。

　息子が無事、合格しました。

　ワンチームでのアドバイスのおかげです。
　ありがとうございます。

　まだ最終目標の医学部合格
　までの通過点ですので、
　またここからは、
　きちんと設計図作って、
　◯◯、◯◯の◯◯◯◯◯
　はじめもう一度基礎から取り組みたいと思います。

　今後もよろしくお願いいたします。」


ひよわかさん
「孔明さん、ワンチームの皆さん、こんばんは。

　小4から始まった娘の
　中学受験が本日幕を閉じました。

　私学2校の合格となりました。
　(第一希望校です)

　娘のストレスも相当なものだったと思います。
　何度も勉強したくない、
　みんなと遊びたい、言っていましたが、
　受験をやめようと私が言っても
　それは嫌だとコツコツと努力し続けていました。

　現在、娘の志望大学は
　家からも電車で3駅程のところということもあり、
　また新しい目標に向かってやっていきます。

　それに加えて就職活動のための
　企業研究も始めます。

　改めてワンチームで少しでも
　情報をもらえていて良かったなと実感しています。

　私の理解力の無さと実行力の無さが
　娘の足枷になってるような時もあると感じて
　凹む事も多いですが、

　ひとりではなくチームで動くんだ、
　と父や塾や学校の先生、
　娘のお友達のお母さん達など
　味方にできる人は全て味方にしようと
　考えながらやっています。

　今後ともどうぞよろしくお願いいたします。」


F田さんの長男さんも、
ひよわかさんの長女さんも、

第一志望の私立中学校に合格されて、
無事に進学されています。




◯本当の意味での「親ガチャ」とは？


「親ガチャ」という日本特有の
「インターネットスラング」
があります。


生まれ持った容姿や能力、
家庭環境によって、

子どもたちの人生が
大きく左右されるという見地から。


「生まれてくる子どもは
　親を選べない」ことを。


スマホゲームの「ガチャ」に
例えているわけですが。


「なるほど・・・」と思います。


ただし、

容姿や能力部分ではなく、
「両親の考え方（OS）」という部分に
対してです。


「子育て」に必要なこと、
本当に大切なことは、

実は生まれながらの
遺伝子や能力の
問題ではありません。


特に「大学受験合格」では、
現に両親が高卒&三流大学卒ばかりなのに、
その子どもたちは「有名国大」「早慶」に
合格&進学されています。


確かに世の中には、

芸能人やプロスポーツ選手など、

遺伝子や能力が
必要とされるものも
色々あることは知っていますが。


単に、
子どもたちが社会に出て、
経済面で「修羅」になることが
目的基準であれば。


席の数は
万単位で沢山ありますし。


元々の遺伝子や能力が
乏しかったとしても。


いくらでも「競争力」で
挽回できてしまいます。


実際社会では、
僕たち大人の「年収」は、
「能力順」になっていません。


例えば上場企業でも、
正社員よりも、

一般職の技術者たちの方が、
明らかに「個人能力」が高い・・・
というのはよくあることだと思います。


ただし、
「両親」が、
そもそも変わろうとしない
状態の場合・・・。


「いつかやろう・・・」
何でも問題を
先送りにしてしまった場合・・・。


子どもの人生は
子どもたちの問題だから・・・。


「子育て」を、
他人事のように捉え
続けている場合。


これは「両親が変わらない」イコール
「子どもたちも変われない」に
つながりますので。


こうした親子揃って
変われない状態に置かれた
子どもたちは、

「親ガチャで外れてしまった・・・」
的な結論に至ってしまう
現実があると思います。


変わろうとしない両親の
子どもたちは「被害者」です。


しかしながら、

世の中は誰がどんな
人生を送るのか？


完全に自由ですので、
そういうところが原因で、
大きな差が生まれ続けてしまう
ことにもなります。


子どもを持つ親になる責任、
それが僕たち全ての両親には
あることは知った上で。


やはり最終的には、
両親が決めることなのです。


ただ、
テリーさんの家族チームのように、
「親子で真剣に変わりたい！」
という場合は、

大富豪マスターヒロさんが
長い年月と、膨大な資金を費やし
完全に体系化された。


社会で活躍から完全に逆算された
「子育てのチュートリアル」は
手元にあります。


「子育て」に真剣に取り組む両親には、
「ワンチーム」を通して、
「チュートリアル」を活用頂き、

激変を遂げてもらいたいと
心の奥底から思います。


なお、
4月8日（月）今晩22時からZOOMで
開催される

0歳〜18歳の子どもの教育コミュニティ
『ワンチーム』の『大人の父母会』では、

S木さんの「慶応大学合格」の
経緯をインタビュー対談形式で行います。


「ぜひ、我が子には「早慶に！」
という秘めたる強い思いを
持たれている場合は、

今すぐ
『ワンチーム』のコミュニティメンバーの
仲間入りをして、

まずは「今晩の対談」から
視聴いただければと思います。


両親がZOOMで開催される『大人の父母会』を通して、
臨場感を体感しながら語り合えるコミュニティ
『ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


＜書籍＞

続々と、
素晴らしい結果を叩き出し続ける
無敗の「教育論」に基づく

「子どもの育児・教育」に関する
『おとなの教科書』。

『おとなの教科書』
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』今年も「早・慶」に合格&進学