━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年3月5日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）今、「熊本TSMC経済圏」での就労条件が激アツらしい！


世界で活躍する
日本の大手メーカーの生産工場が、

米国・欧州・中国など、
現地販売する際に、

現地工場での生産が
求められるご時世の中。


せっかく
「日本円の実質実効為替レート」ベースでは、
「1ドル360円」時代よりも、
実質円安である「1ドル150円」にも関わらず。

※日本円の実質実効為替レート（グラフ）
https://kitasociety.com/share/240303.jpg


どの大手メーカーも、
日本国内生産に
戻れない問題を抱えてしまっている。


「構造的な円安問題」を
抱える日本に、

救世主的な存在が
降臨しました。


日本の熊本県菊陽町に
世界屈指の半導体メーカー
「台湾積体電路製造（TSMC）」の
新工場が先月24日にオープン。


以前は無人駅だった
工場のある駅では、
まるで東京のような
通勤ラッシュまで発生する
事態になっているようです。


役場には「歓迎」の垂れ幕がかかり、
スーマーには台湾食材の
コーナーが設置され。


飲食店を中心に、
夜の街含めて、
多くの羽振りの良い客が押し寄せ。


かなりの盛り上がりを
見せているようです。


日本での工場建設計画が
発表されたのが2021年10月。


熊本県菊陽町が
予定地として選抜されて、
以降急ピッチで建設工事が
開始されていました。


工場は、
「TSMC」が過半数を出資し、
ソニーグループと
デンソーの出資も受けた、

子会社としての日本法人
「JASM」が運営。


投資額は約1兆円超
（日本政府が最大4,760億円も補助）
と巨額。


「TSMC工場」がいよいよ稼働。


昨年12月にはアップル社の
ティム・クックCEOも
菊陽町のソニーグループ企業の工場などを訪問、

2024年に入って
熊本県知事が台湾の「TSMC」本社を訪れるなど、
昨年末から今年にかけて
動きが活発化。


これに合わせて、
同町と周辺自治体への
進出を希望する企業が殺到し、

工業地をはじめとする
地価も急上昇しているようです。




◯労働時給効率が高い「TSMC経済圏」


TSMCが進出した
菊陽町は人口約4万3,700超。


昭和の時代は
1万人ぐらいの規模だったのが、
半導体関連などの企業誘致や、
商業施設の整備など
居住性の向上、

平成以降も増加を続けていて、
今回の「TSMC」の
進出で盛り上がりを見せたわけです。


なぜ菊陽町に
「TSMC」の白羽の矢が
立ったのか？


まずは半導体生産などに
欠かせない良質な
地下水が豊富にあること。


県の地下水保全条例で
事業者に涵養計画の提出、
実施が義務付けられるなど
管理が徹底されている。


交通アクセスの良さ。


菊陽町は
阿蘇くまもと空港から約10分、
九州自動車道熊本ICからも
約10分の距離。


福岡市へも車で100分程度。


車で1時間ほどの八代港からは
台湾に向けて
国際コンテナ定期航路があり、
八代港から台湾への輸出は
3日で可能となっている。


かつては、
土地の取得コストも
首都圏に比べ破格的に低い。


住宅地は東京の約13分の1、
商業地は同約14分の1、
工業地は同約20分の1。


さらに、
菊陽町には、

ソニーセミコンダクタ
マニュファクチャリング（SCK）、

富士フイルム九州、

熊本ニチアス、

SUS熊本事業所などの

日本の半導体関連企業も
進出済み。


町は土地の高騰など
「半導体バブル」と呼ばれる
空前の好景気に湧いているとのこと。


一方で、
人手不足で
時給相場が2,000円に高騰するなど、
熾烈（しれつ）な
人材獲得競争も起きているので。


逆に、
就労してお給料をもらう
「労働者層」にとっては、

日本国内で
「時給効率」が最も高い
エリアの一つになって来ています。


お仕事という部分でも、
「ひっきりなしに仕事が入ってくる。
　もうかりまくりです！」
という状態になっているようです。


同じサラリーマンとして
働くにしても、

時給効率が高いところに
身をおいて働く。


そうした目論見がある場合の、
新たなる挑戦候補地に
なるかもしれませんね！


副業ビジネスに取り組むにしても
「ケイタ式」なら、

インターネット接続環境さえあれば、
日本中どこにいても、
取り組むことができますからね。




◯「外国企業経済圏」の労働時給効率の高い仕事に就く


これから先の世の中では、
有名上場企業に就職して
働いている方々は、
そのままで良いでしょうが。


中途半端な
中小企業に就労している場合、

その時給単価も安い、
拘束時間も長い、
ブラッキーな労働環境下で
我慢し続けて働き続けるよりも。


今回の熊本県菊陽町に
進出した「TSMC」の周囲の
環境のような。


世界的な外資系企業の
日本進出に合わせて、

そこに直接・間接的に
連なるような経済圏に身をおいて、

時給効率そのものを、
高める工夫が必要かと思います。


今回の場合も、
わざわざ海外に趣き、

現地の就労ビザを取得して、
現地企業に就労しましょう！
というわけではなくて。


同じ日本語が通じる
日本国内のエリア。


海外に移住するよりは、
とてもとても簡単に、
遂行できてしまうのですからね。


それでも、
地元から出たく無い・・・

という場合に、
オススメするのは。


今日時点で「熊本TSMC経済圏」
よりも時給水準が高くなる。


例の「アマゾン式」。


「アマゾン君」が
体系化してくれた、

再現性の高い
「時短の方法※」によって。

※参考：10時間のお仕事を6時間に短縮する方法


時短ができれば、
結果的に時給がさらに
上がることになります。


この部分は、
各々の腕の見せ所ですね。


「アマゾン式」で稼いだ資金を、
「無敗の株式投資法」に基づく、

厳選された
「米国の成長株」に投資する。


月20万の投資を
たった15年間続ければ、
「金融資産3億円超え」の皮算用！


「熊本TSMC経済圏」への出稼ぎや
「アマゾン式」など、

時給効率の高い就労を厳選して、
限られた年月・自分の人的資本を有効活用。


種銭を地道に積み上げながらも。


・「ケイタ式」などの物販ビジネスで米ドルを稼ぐ
・銀行融資でお金を創る

を組み合わせると、
さらに時短へとつながります。


夢や希望を、
達成できる目標へと
変えてもらうキッカケづくりに
してもらいたいと思います。


『アマゾン式』
「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
https://m.kitasociety.com/230930-am

　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「熊本TSMC経済圏」が激アツらしい！