━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「英語オェッ」を乗り越えた先に「世界に羽ばたく翼」が手に入る
　　　　https://youtu.be/dsKHdFjkoH4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもの教育はいくら学費に「課金」すれば最強修羅になれるのか？


「子どもたちの教育」の中で、
絶対に避けて通れないのが
学費問題です。


一体いくら学費に「課金」すれば、
子どもたちが
最強修羅になれるのでしょうか？




◯義務教育の最低金額は9年間累計約120万


本来、
日本の社会に生きる市民として、

職業生活、市民生活、文化生活など、
充実して過ごせるような「人間力」、
「生きる力」を育むべく、

国や政府、両親など保護者たちが
子どもたちに
普通教育を受けさせる義務教育が
憲法第26条第2項で定められています。


子どもたちが満6歳に達した日の
翌日以降における
最初の学年の初めから、

満12歳に達した日の属する
学年の終わりまでの

小学校6年間。


さらに、
子どもたちが小学校を
終了した日の翌日以降における
最初の学年の初めから、

満15歳に達した日の属する
学年の終わりまでの、
中学校3年間。


義務教育の
対象期間合計9年間を
全うすればよいことになります。


両親が
最低限の義務を
全うするだけで良いと
言うのであれば。


幼稚園は行かずに
自宅で過ごさせる。


公立小学校（6年間）
・学校教育費：約6.3万円（年間）
・学校給食費：約4.4万円（年間）
合計10.7万円 x 6年間 ＝ 6年間合計64.2万円

公立中学校
・学校教育費：約13.9万円（年間）
・学校給食費：約4.3万円（年間）
合計18.2万円 x 3年間 = 3年間合計54.6万円

9年間合計：118.8万円

※文部科学省・平成30年度子供の学習費調査より


＋アルファの費用がかかる、
補助学習などは一切行わない。


体験活動、地域活動、芸術活動、
スポーツ・レクリエーション活動。


教養を高めるための
習い事なども一切行わない。


近所の公園・森林・河川など、
お金が一円もかからない
場所での遊びだけ遂行。


学校外活動費を限りなくゼロに
留めたまま、
9年間の最低限の義務だけを
全うした場合。


9年間で約120万、
年間平均13万ほどだけで、
すんでしまいます。


この場合、
子どもたちは、

義務教育期間が終了したら、
直ちに働きに出てもらう
ことになります。


「あれ、子どもの教育って
　そんなにお金がかかりませんね。」


・・・ということに
なるはずです。




◯小学校の学校教育費に14.3倍の格差


もしも、
子どもを持つ両親全員が、
口裏合わせるなりして。


ムダにお金と時間と労力が
かかるので

お互いに、
競争は絶対に辞めましょうね！


法律に基づき、
義務教育だけを全うしましょうね！


という談合レース的になれば。


子どもの教育費用は、
たったの累計120万しか
かからないことになります。


オンラインゲームに例えると、
プレイヤーが100％全員
無課金で臨む的な状況でしょうか？


実際に僕が、
公立小中学校に
通学していた時代には、

学校外活動費どころか、
学費も給食費も払わない
両親を持つ子どもたちが、

学年で数名ほどは
いらっしゃいました。


僕たちの時代、
高校進学率も55％程度としか
ありませんでした。

（平成61年は高校進学率50％割り込む）


僕たちの上の方々の世代では、

子どもの教育に
無課金で取組んでいた家庭の
割合も多かったのです。



しかし、
現代社会では
そんな状況ではありません。


いまだに、
義務として設定された
最低ルールは
小中学校のままなはずですが。


今の時代、
幼稚園には通学させます。


中学卒業後も、
高校や専門学校への進学率は、
過去最高の83.8％。


大学・短期大学進学率も
過去最高の58.9％。


大学院への進学率は11.8％。


そして、
幼稚園、小学校、中学校、高校、大学、大学院・・・


全てにおいて、
学費の安価な国公立と、
学費が高額な私立の選択肢があります。


さらに、
学費以上にお金がかけられるのが、
学校外活動費。


「我が子には絶対に
　シアワセになってもらいたい！

　そのためには、
　火の中水の中！何でもやります！」

という両親も
ドンドン増加しているので。


重課金者たちは、
青天井で教育費用に大枚を
投入して来るのが現状です。


分かりやすい格差が
発生しているのが、
小学校6年間です。


微課金者と言える、
公立学校に通わせる方々と。


重課金者と言える
私立学校に通わせる方々。


学校教育費は、
公立と私立とでは
平均して14.3倍も格差があります。


給食費はそれほど
公立・私立と格差は
発生していませんが。


学校外活動費用では、
平均して3倍も格差があります。




◯現代：公立786万〜私立2,376万〜青天井


子どもの教育に存在するルールは
「義務教育」に基づいた、
最低限の9年間約120万円分の
学校教育費・給食費だけは最低限
保護者が全うしましょうね！

というものしか
存在しないはずなのですが。


現実に起こっていることとしては。

その最低限のルール水準に
留めている家族チームは
ごくごく稀であり。


どれだけ費やすか？費やせるのか？
上限部分には
ルールが存在しないのを良いことに。


「我が子だけには・・・」
と、血眼になって
課金を惜しまない。


世の中で最も壮絶な、
重課金競争になってしまって
いるのが現状です。


保護者が、
1年間・子供一人当たりの
学校教育費及び、
学校外活動のために
支出した経費の総額を見ると。


『幼稚園』
（公私比率：2.4倍）

公立幼稚園
学習費総額：22万3,647円
-学校教育費：120,738円
-学校給食費：19,014円
-学校外活動費：83,895円
3年間累計：67万0,941円

私立幼稚園
学習費総額：52万7,916円
-学校教育費：33万1,378円
-学校給食費：3万0,880円
-学校外活動費：16万5,658円
3年間累計：153万3,748円


『小学校』
（公私比率：5.0倍）

公立小学校
学習費総額：32万1,281円
-学校教育費：6万3,102円
-学校給食費：4万3,728円
-学校外活動費：21万4,451円
6年間累計：192万7,686円

私立小学校
学習費総額：159万8,691円
-学校教育費：90万4,164円
-学校給食費：4万7,638円
-学校外活動費：64万6,889円
6年間累計：959万2,146円


『中学校』
（公私比率：2.9倍）

公立中学校
学習費総額：48万8,397円
-学校教育費：13万8,961円
-学校給食費：4万2,945円
-学校外活動費：30万6,491円
3年間累計：146万5,191円

私立中学校
学習費総額：140万6,433円
-学校教育費：107万1,438円
-学校給食費：3,731円
-学校外活動費：33万1,264円
3年間累計：421万9,299円


『高等学校』
（公私比率：2.1倍）

公立高校
学習費総額：45万7,380円
-学校教育費：280,487円
-学校給食費：--円
-学校外活動費：176,893円
3年間累計：137万2,140円

私立高校
学習費総額：96万9,911円
-学校教育費：719,051円
-学校給食費：--円
-学校外活動費：250,860円
3年間累計：290万9,733円

※文部科学省平成30年度学校基本統計参照


そして・・・
大卒の方々にとって
「最終学歴」となる「大学」は・・・


『大学』4年間総額

国立大学：242万5,200円
私立文系：407万9,015円
私立理系：551万1,961円
私立医学部：2,396万1,844円


以上が、
文部科学省調べの
国公立・私立進学それぞれに係る、

学費 = 学校教育費+学校給食費+学校外活動費の内訳


これをベースに、
幼稚園〜大学までの19年間の
学費を算出してみると・・・


『全国公立パターン』
全て国公立のみに進学した場合の合計は、
合計：786万1,158円


『全私立パターン』
全て私立のみに進学した場合の合計は・・・
合計：2,376万6,887円
※大学は「私立理系」ベース


「公私比：3倍」


義務教育の最低水準のみ
全うした場合は、

たったの120万程度で
抑えられるはずの
子どもの教育費が、

実際には、
皆さん約786万〜2,376万程度の
課金を普通にしている
ことになります。


ここをは重要なので、
強調しますが、

これらの金額は「特別」ではなく、
統計上の平均とも言える「普通」です。


実際には、
「我が子のために・・・」

青天井で課金して来られる
重課金家族もいらっしゃるわけです。


例えば、
これらの統計には、

年間300万〜400万と
学費が更に高い、
「インターナショナルスクール」
などは一切入っていませんし。


大学で私大医学部に進学すると
ポンと追加で授業料だけでも
2,000万以上は
乗っかってきます。


塾・予備校なども、
医学部専門の予備校ともなれば、
年間800万、900万かかるのも
その世界では普通なのです。


お金をかけようと思えば
いくらでも課金でき得る世界です。




◯重課金すれば最強になれるわけではない


「オンラインゲーム」であれば、
「重課金」をすれば、
単純に強くなれます。


ゲームの中で、
最強になりたい！
と思えば。


ゲームによって、
重課金者のレベルは異なりますが、

単純に、
数千万〜億のレベルで
重課金をするだけで

どんな敵でも無双レベルで
倒しまくれる、

最強のプレイヤーに
なれるのです。


けれども、
ここが子どもの教育の
難しいところでありますが。


子どもの教育費に、
単純に数千万〜億単位の
重課金をしたからと言って。


どんなボスキャラでも
無双レベルで倒せるような
最強修羅になれるとは
限らないのです。


例えば、
幼稚園〜大学まで
1億以上レベルの重課金して、
私立医大を卒業したとしても。


必ず社会で、
修羅として活躍できるように
なれるか？


といえば
そんなこともありません。


普通課金者が
重課金者を、
逆転してしまうケースも
容易に発生しているのが
子どもの教育の世界です。


その証拠に、
両親が大金持ちだけど、
子どもたちがボロボロ・・・
というケースが世の中多数見られます。


重課金もでき得る状態は、
選択肢が広がるという意味では
有利になるかもしれませんが。


その選択や、
取り組み方を間違えてしまうと、

重課金をしたにも関わらず、
社会では全く活躍できない
状態になってしまった・・・。


ということも、
容易に発生してしまうのです。


幼稚園〜大学に至るまで、
どんな学校に通うのか？
どんな学校外活動に取り組むのか？
選択肢は無限にあるし。


両親と子どもたちによっても、
ベストパターンが
全く異なって来てしまうので。


画一的なパターンは、
全く意味をなさないわけです。


両親として、
いくらの課金可能額を武器に、
どのように子どもの教育に取り組むのか？


世の中で最も
難易度が高いのが、
子どもの教育と言っても
過言ではありませんが。


「親子ワンチーム」で、
目標を成し遂げたときの
達成感や喜びも、

最も大きいのが
子どもの教育とも言えます。


さて、
こうした中で、
あなたはどんな根拠に、

どんな目標を立て、
いくらの教育費用課金可能額を武器に、
子どもの教育に取り組むでしょうか？



追伸1


「プラチナ人生設計図プラン」では、
マスターヒロさんから、

それぞれの「家族チーム」の目指す
目標から逆算された
「設計図」を構築することで。


限られた
課金可能子どもの教育資金を
最大限に活用して、
最大の結果を獲得可能になります。


マスターヒロさんの
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/oneteam-mensetsu/

※「第一回目」の講義は2022年6月末スタート予定

※少人数限定開催の直接講義プランなので、
人数オーバーした場合は
「ウェイティングリスト」への審査になります。
その場合「年単位」でお待ち頂くことになります。




追伸2


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』いくら学費に「課金」すれば最強になれるのか？