━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・丁巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:バイデン大統領がシアトルにやって来た！米国中間選挙の行方は！？
　　　　https://youtu.be/txfaEukT9f8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「250分の1」を基準とした「子どもの教育」の根拠


「金持ちは3代で没落する」
と言われているように、

両親がビジネス・投資の世界で
活躍する「修羅」だからと言って、
必ずしも「子どもの教育」が、
ちゃんとできているか？


・・・というと、
そんなことは無いのが
世の中の実状ですが。


逆に、

「子どもの教育」にちゃんと
取組めている方々の中で、

真剣に年収と向かい合えて
いない方々は皆無なのでは
無いでしょうか？


「子どもの教育」には、
親子両方の真剣度が
「ワンチーム」で求められます。


僕たちも、
この人生最難関の課題を
クリアすべく、

マスターヒロさんをメンターとして、
「子どもの教育」に取り組んでいますが。


その際、
採用する重要な基準に
「250分の1」というものがあります。




◯「子どもの教育」の基準は「250分の1」


マスターヒロさんを
メンターとして、
僕たちが学びながら取組んでいる、
「子どもの教育」には。


子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た時に、

「250分の1」を取れる状態に
なれていること・・・という、
一つの共通基準があります。


全ての会話の基準は、
・250分の1＝世の中の非常識だけど僕らには正しい
・250分の249＝世の中の常識だけど僕らには正しくない

という一つの基準を持って
対話をしているわけなのです。


なんで、
「250分の1」を
基準としているのか？


僕たち社会人に取っての
活躍具合を図る共通的な指標、
「年収」が分かりやすいと思います。


年収800万であれば、
就労人口の10人に1人
（250分の25）はいますが。


年収1,000万になると
就労人口の26人に1人
（250分の10）と激減してしまいます。


そして、
年収2,000万になると、
就労人口の250人に1人
（250分の1）とさらに極少数に
なってしまいます。


世の中的に、
「250分の1」が常識か？というと、
決してそうではありません。


「250分の1」ということは、
「250分の249」の方々は
取れないということになります。


250分の1=0.4%にとっての「常識」は、
250分の249=99.6%の方々にとっての
「非常識」とも言えます。


世の中的には極めて「非常識」な、
「子どもの教育論」という
ことになることは、
大前提として理解する必要があります。


しかしだからといって、
決して目を背けることはできません。


僕たち日本人が、
社会に出て、

結婚、子育て、自宅、車、服飾、食事・・・
選択肢のある人生を
送ろうと考えた場合。


日本の平均年収400万では、
手取りがたったの315万、
毎月たったの26万にしか
なりませんので。


家族を持つことさえ、
極めて困難、
窮困的な状態に追いやられてしまいます。


就労人口の10人に1人（250分の25）
の年収800万でさえ、

手取りは591万、
毎月50万程度にしかなりません。


この場合も、
仮に子どもが2人を
私立学校に通学させようとした場合、
パンの耳をかじりながら
生活しないとならないかもしれません。





◯「世知辛い」年収競争のリアル


就労人口の26人に1人（250分の10）
になってようやく年収1,000万。


しかし、
手取りは712万
毎月59万。


ここら辺になって、
ようやく子どもたち2人を
私立学校に通学させながらも、
まともな衣食住にありつけます。


そして・・・

就労人口の26人に1人（250分の10）
年収2,000万。


手取りは1,268万、
毎月105万。


この年収帯になれて
ようやく子どもたち2人を
私立学校に通学させても、

毎年家族旅行に
行ける程の余裕が
生まれるわけです。


しかし、
世の中で数ある「競争ごと」の中で、
最もみんなが共通して欲しがり、
熾烈を極めているのが
「年収」でもあります。


老若男女含めた
全国民の「250人に1人」ではなく。


その中で、
就労している方々の中での
「250人に1人」しか、

年収2,000万を取ることができない
現実からは目を背けることは
できません。


ネットのSNSの世界では、
なぜか「月収500万」だの、
「月収1,000万」だのが、
ゴロゴロいるように見えますが。


「年収2,000万」は、
本当にそんなに沢山いるのでしょうか？


彼らは果たして、
本当のことを言ってるのでしょうか？


ご自身のリアルの世界に
目を向けて見渡してみると。


一体どんな方が、
「年収2,000万」を取ることが
できているのでしょうか？


分かりやすいのは、
東証一部上場企業の中でも
優良企業と言われる会社に
勤務している。


部長さん、役員さん
たちだと思います。


または、
自営業者の中でも、

ごくごく僅かな
確率存在する、
儲かっている会社の
オーナー社長さんも
いると思います。


株式投資家、不動産投資家
と言われる方々の中にも
いるかもしれません。


どちらにしても、
誰しもが認めるような
その道の「実力者」たちだと思います。


しかしこれらの「実力者」たる方々は、
実際には「250分の1」という数字が表すように、
ごくごく少数しか
存在していないのです。


この領域に来れて
ようやく「選択肢」のある
人生を送ることができる。


だから人生は
「世知辛い・・・」と
皆さん嘆いているわけですが。


子どもたちを持つ
両親であれば。


既にご自身が「年収2,000万」を
取れている両親でも、

「子どもたちにも将来、
　自力で年収2,000万を
　取れるようになってもらいたい・・・」

と願うのは当然だし。


いまだ人生で「年収2,000万」など
取れた試しがない両親でも、

「せめて子どもたちには
　自力で年収2,000万を
　取れるようになってもらいたい・・・」

と願うのも当然。


一同
「子どもたちには
　選択肢のある人生を
　送れるようになってもらいたい！」

・・・と願うのは、
現実を直視すれば、
至極当たり前のことだとも言えます。


けれども、
その願いを実現させるためには、

自分ができてようが
できていまいが、

子どもたちが自力で
「250分の1」を勝ち取れる
「実力」を育まなければならない。


両親が両親として、
子どもたちが子どもたちとして、
親子として立ち振る舞える
限られた期間、

出来る限り早期の内に・・・。


その願いを実現させる
具体的な方法として、
「子どもの教育」がある。


これを、
僕たちの共通基準に
しているわけなのです。




◯「知らなかった」を言い訳できない・・・


物事を成し遂げるために
強い思いや願いは
必ず必要になりますが。


具体的な方法を知らなければ、
物事を成し遂げることはできません。


特に、
「子どもの教育」は、

「金持ちは3代で没落する」
と言われているように、

お金や資産が何億あろうとも、
その「答え」にたどり着けている
方は極少数です。


そんな中、
僕たちの場合、

「再現性」含めて、
「250分の1」を基準とした
「子どもの教育論」を
完全に体系化させることに成功された。


大富豪一族
マスターヒロさんを
メンターとして学びながら、

具体的な「設計図」を構築し、
「設計図」に基づいて
子どもたちの教育を行っているのです。


「再現性＝根拠」
と言い換えることもできます。


「250分の1」を基準とした教育論は、
当然ながらA〜Z立証し得る
「根拠」のあるものなので。


多大なるお金、時間、労力を費やし
取り組む僕たち両親としても、
完全に納得できた上で
取り組めます。


さらに、
この基準から構築された
「設計図」は、

「250分の1」にとっては
「常識」となりますが。


「250分の249」の
方々にとっては「非常識」の
考え方に基づくもの。


「250分の249」の中の
大多数の方々にとっては、

考えも及ばない
視点からのものになるので。


ここに「設計図」を元に
取り組める僕たちにとっての、
「優位点」が存在するわけです。


大多数の方々にとっては、
「知らなかった・・・
　だからできなかった・・・」
ということになりますので。


「知れて、取り組める」
ことそのものが、
ものすごく意味と価値のある
ことになるわけです。


しかし、
同時に僕たちが
認識しておかなければ
ならないことは。


「結果が全て」の
世の中でもありますので。


本来「知らなかった・・・」
というのは、
言い訳にも何もならない
ということです。


現に「250分の249」の
方々は知らないけれども。


世の中には、
上には上がいくらでもいて、

「250分の1」の基準で、
早期から取組んでいる
ライバルたちも
実在しているわけなのです。


資本主義社会は、
完全なる自由競争。


特に「子どもの教育」は、
その最上級に位置します。


「知らなかった・・・」


「子どもたちが
　既に大きくなってしまい
　間に合わなかった・・・」


「なんでもっと早く
　知ることができなかったのか・・・」


と、
ダメダメな状態で、
親元を離れることになってしまった
子どもたちの背中を見送りながら、

後悔し続けても、
何の意味もありません。


本来は、
「知らなかった」時点で、
既に「負け確定」とも言えるのです。


誰が何を知っていても自由。


知った叡智を元に、
どれだけ早期に
取り組みを開始しても自由。


そういう「自由競争」の
世の中なのですから。


「知らなかった」というのは、
自分以外の他の誰のせいに
することもできないのです。


現に、
知って取り組んでいる
ライバルたちが
存在しているのですから、

負けは負け以外の
何者でもありません。


こうした世知辛い社会で
今日も僕たちは生きているのです。


そんな中、


「250分の1」の基準による
「子どもの教育論」を学ぶことで知り。


「完全なる設計図」を
メンターである
マスターヒロさんと共に
構築出来る。


僕たちにとっては
人生の「ジャイアントキリング」
をも実現し得る。


「プラチナ設計図プラン」という
メンタリングプログラムが、
6月末より秘密裏にスタートします。


合計12回に渡り、
オフの世界でマスターヒロさんと
対話しながら、

両親が一緒に
「子どもの教育」の「設計図」を
構築するための

少数限定型の
ひみつのプログラム。


両親が既に
「250分の1」の年収2,000万を
達成している場合も、
そうでない場合も。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく取り組めます。


しかし、
「子どもたちには絶対に
　成功=シアワセになってもらいたい！」


両親が子どもたちと一緒に、
「250分の1」の領域に
立ち向か得る、
思いと願いの強さは必須です。


その、
思いと願いの強さそのものだけは、
面談を通して直接
確認&審査させて頂くことに
なっています。


そもそも論で、
両親の思いと願いの強さが
なければ、

「250分の1」というのは、
到達できるものでは
ないからです。


「子どもたちに成功=シアワセに
　なってもらいたい！」


「250分の1」を基準にした、
「子どもの教育」の具体的な方法は
知らないけれども、

思いと願いの強さだけは
あります！という場合のみ、

個別面談を通した
審査に挑戦してみてください。


「250分の1」を基準とした、
「設計図」を構築することで、

お金、時間、労力、
ただのひとつもムダにすること無く、
迷うこと無く目的地に向かって
「子どもの教育」に取り組むことができます。


マスターヒロさんの
0歳〜18歳の「プラチナ人生設計図」プログラム
審査の個別面談申込みフォーム
→ https://kitasociety.com/oneteam-mensetsu/

※少人数限定開催の直接講義プランなので、
人数オーバーした場合は
「ウェイティングリスト」への審査になります。
その場合「年単位」でお待ち頂くことになります。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「250分の1」が基準の「子どもの教育」