━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・庚辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『成功OS』一度上がった年収が下がっても失敗
　　　　https://youtu.be/g5Bp_LWzUm4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）30年かかる「年収2,000万」を10倍加速の3年で達成する方法


エリートサラリーマンでも、
約30年はかかる「修羅」への道を。


たったの3年で
到達できる可能性が
あるとするならば、

あなたは挑戦するでしょうか？


可能性がゼロなのと、
1%でもあるのとでは、
話は全く違います。


到達手段が無いのに、
「修羅になりたいです！」と
言っていても、

それは夢や希望と言い、
絶対に到達することはありません。


けれども、
具体的な達成手段のある
目標であれば。


期限内に
必要パーツを集めて行くことで。


「到達でき得るもの」
となるわけなのです。


30年→3年 = 10倍


「人生10倍加速の方法」として、
具体的に3年で「修羅」になるための
ロードマップを、

実際に周りで発生した
事実に基づき、
言語化に挑戦したいと思います。




◯エリートでも30年かかるという理由


以前、
何度か「目標年収アンケート」を
とったことがありますが。


多くの皆さんがことごとく、
「目標年収1億円」というような
数字を目標として
書き込んで来られました。


「目標年収1億」を
掲げられるなんて、

一体、
どれだけ凄い方々なんだ？


今の年収は、
2,000万？3,000万？


・・・とワクワクしながら、
現状を確認させて頂くと、

現在の年収は、
日本の平均年収415万に
毛が生えたような。。


「うーん。
　年収のリアリティを
　ご理解頂けているのだろうか？」

と首をかしげて
しまうような状態でした。


年収1,000万でも
就労人口のたったの3.8％。


年収2,000万になると
就労人口のたったの0.4％。


そういう現実があります。


「年収1億以上」ともなれば、
日本に2万人程しかいないわけで。


その場合は、
就労人口の0.03%・・・
という、かなりのレアな
方になって来ます。


既に年収2,000万を
達成している方々が、

次のステージの目標として
掲げるのなら
100歩譲ってわかりますが。


既に30代〜50代で
年収415万=日本の平均=就労人口の50%
前後の方々が、

イキナリ目標として
目指せるものでは無いのです。


例えば、

年収2,000万を、
実際にどのような方々が
獲得しているのか？


絶対数が多いのは、
上場企業の
取締役以上の方々です。


日本の部長の平均年収は
1,000万＋＋なので、
部長になっただけでは、
届き難いと言えます。


取締役は到達可能な年齢的には、
大体52、3歳位でしょうか？


もっと若くして
取締役になれるような企業は、
比較的ベンチャー色の強い企業で
年収水準が低いことも多いので。


やはり50代です。


つまり、

仮にサラリーマンで
目標年収2,000万を掲げたとしたら。


22歳で社会に出た後で、

途中ただの一度も
大きな失敗、失脚などを
経験すること無く。


最短、最速で出世昇進を
積み上げていって、

ようやく52歳で、
取締役に到着。

と言った感じでしょうか？


つまり、
最速、ミスなしでも
30年はかかってしまうのです。


しかも途中ミスったら、
遠回り・・・どころか
アウトです。


今の時代、
気安くミスをするような方々は、
上場企業の取締役になんて
まずなれませんから。


こういう風に
リアリティを見ると、

年収2,000万は
就労人口の0.4%、
250分の1しかいない・・・

というのは、
納得行く数字とも言えます。


つまり、
「年収1億」を掲げたり、
するのは自由ではありますが、

大抵は、
達成手段が皆無の
夢や希望に留まるものばかり。


年収3,000万、年収5,000万、年収1億・・・
高みを目指す場合も、

「まずは四の五の言わずに、
　年収2,000万達成しようよ！」

・・・と、
言えてしまうわけなのです。


ただし、
エリートサラリーマンでも、
約30年かかってしまうのが、
「年収2,000万」。


そもそも、
30代以降の段階で、

すでに「エリート」な
サラリーマンに
なれていなかったり、

出世街道から
外れていた時点で、
絶望的。


サラリーマンとしての
達成の可能性は「0%」
天地がひっくり返っても
絶対になれません。


まあ、
それが分かっているからこそ、

それなら「外の世界で・・・」
とこうして「起業・独立」から
はじまる道を、

検討されているのだと
思いますが。


大前提として、
「年収1億！」などと
イキナリ叫ばないように、

まずは、
就労人口の年収2,000万のリアリティ、
本当の難易度や価値というものを、
クリティカルな視点から
知ることが重要です。





◯「脳のOS」を「年収2,000万」に書き換えるのが先


サラリーマンとしての
「年収2,000万」は「無理ゲー」。


それなら、
年齢的、時間的制限の無い、
「起業・独立で年収2,000万を目指そう！」
となるわけですが。


ここで普通の方々は、
何か儲かりそうな、
自分でもできそうな、
「ビジネスモデル」って無いかな？


・・・と、
探すことになるわけです。


ブロガー？YouTuber？
それとも、転売？せどり？


インターネットで検索すると、
色とりどりの「ビジネスモデル」を
見つけることができるのですが。


ここで「ちょっと待った！」を
かけさせて頂きます。


もしも単に、
ゼロイチになって、
程々稼げれば良い・・・

というのなら、
イキナリ「ビジネスモデル」の
模索から入っても良いのですが。


本気で、最短、最速で、
「年収2,000万」に到達したいのなら。


「やり方」を探す前に、
「考え方＝脳のOS」そのものを、

今の年収水準のものから、
「年収2,000万」特有のモノに
書き換えしないと、

どんな「ビジネスモデル」に
取組んでも、

残念ながら「年収2,000万」は
到達できない。


または、万が一、
瞬間最大風速的に
「年収2,000万」に、
単年でたどり着けたとしても。


翌年、翌々年には、
元の年収帯に戻ってしまう
可能性が高いです。


実は、
サラリーマンであろうが、
自営業者であろうが、

年収は、
「考え方=脳のOS」で
ほぼほぼ決まっている
と言っても過言ではありません。


年収2、300万の方。

日本の平均年収415万の方。

就労人口の上位10%、
年収7、800万の方。


就労人口の上位3.8%
年収1,000万の方。


それぞれ特有の
「考え方=脳のOS」を持って
お仕事に取組んでいます。


特に、
「年収2,000万」というのは、
就労人口の0.4%、250分の1
しかいないのですから。


誤魔化しが効きづらい
領域になります。


例えば御自身の身の回りの
30代〜50代で、
年収415万前後の方々の
言動を見て、

彼らが本当に、
今の延長上で
「年収2,000万」になれるのか？


想像してみてください。


「絶対、無理でしょう・・・」


第三者のことなら、
極めて冷静に、

可能性があるか？
絶対に無理なのか？

それだけは、
明確な根拠が分からなくても、
なんとなくでも判断できるはずです。


社内の
万年平社員をつかまえて、
この方が本当に年収2,000万の
取締役になれるのかどうか？


違和感として、
感じるものがあると思います。



学校の勉強でも、
全く同じ先生から、
同じ時間に、同じ内容を
学んでいたとしても。


テストの結果の違いは
雲泥の差になります。


部活動や習い事でも、
全く同じコーチから
同じ時間に、同じ内容を
レッスン受けていたとしても。


同じく結果の違いは
雲泥の差になります。


この差が発生する理由、
正体が分からなければ。


仮に「ビジネスモデル」を
学びながら、取組んだとしても、

できない方は、
できないまま・・・。


結局何も変わらない
可能性が大きいのです。




◯違いは「考え方=脳のOS」そのものにあった


同じことをやっても
結果の違いが大きく変わってしまう理由、

その正体が、
実は「考え方＝脳のOS」に
あるのです。


だから、
これまでの人生、

何をやってもうまく行かなかった・・・

または、
上手くいくものもあれば、
うまく行かないものもある・・・

という状態だったとしたら。


「何をやるか？」と
「ビジネスモデル」を探す前に、

「考え方＝脳のOS」を
年収2,000万＝就労人口の0.4%＝250分の1
特有のものに「書き換える」
必要があります。


iPhoneやiPadと同じように、
優れた「OS」があって、
はじめて「アプリ」は正常に動きますので。


結局は、
何をどう考えても、

「考え方＝脳のOS」を書き換える
　　　↓
「ビジネスモデル＝アプリ」を取り組む

・・・という順番が、
近道なのです。


もしも、
通常は上場企業の
エリートサラリーマンでも
約30年間かかる「年収2,000万」を。


「10倍速」の
「たったの3年」で
達成しようとするのなら。


この順番で取り組む以外に、
方法は無いと思います。




◯心身の堅牢性が保たれてる内に


僕たちの寿命が、
仮に1,000年とかあるのなら。


500年間かけて
ゆっくりとやろう！


という方法論も
選択肢として出てくるのでしょうが。


僕たちの人生は、
あまりにも短い。


22歳を迎えて社会人になり。


定年退職を迎える60歳までに、
たったの38年間しかありません。


今日時点で「まだ22歳です！」
という場合は、
後38年間もある・・・とも
考えられるかもしれませんが。


仮に僕と同年代の
45オーバーの場合。


「残りたったの15年しか無い・・・」
と言えます。


そんな中で、
いつどこのタイミングで、

真剣に、
「年収2,000万」の「修羅」や
その先にある「億り人」を目指すのか？


先延ばしを続けていれば、
「無理だった・・・」

「間に合わなかった・・・」

ということにも
成りかねません。


ヨボヨボ状態になり、
頭も身体も動かなくなって
しまった状態では、

新たに目指す
モチベーションは
沸き起こらないのです。


もしも本当に
「年収2,000万」に挑戦するのなら、

心身の堅牢性が保ち得る、
出来る限り早期の内に、
最短の経路で目指す必要があります。


そして、
「考え方=脳のOSを書き換える」
　　　　　↓
「再現性の高い設計図＝アプリ」
を学んで実行する


という順番で取り組めば、
周りの仲間達の過去の実績ベースでは、

本来30年はかかるところ、

10倍加速の
「3年以内」に到達し得る
と言えます。


年収は自由競争なので、
無理だと諦め目指さないのか？


真剣に目指すのか？


これも選択の自由が
あることですが。


到達手段があるのと
無いのとでは
大違いなので。


本気で目指す気があるのなら、
真剣に挑戦する意味と価値のある
ことだと、

僕個人的には思います。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』30年を3年に10倍加速する方法