━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月6日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「人気YouTuber事務所・身売り」から学ぶ「成功」の難しさ


創業から10年、
国内最大のYouTuber事務所が
危機にさらされているという
ニュースが流れました。


ヒカキン（HIKAKIN）などの、
超人気YouTuberが所属する
「UUUM」は2023年7月14日に発表した
2023年5月期決算の中で。


売上高：230億円（前期比2.1減）
営業損益：1.9億円の赤字

と、2017年の上場以来
初の営業赤字に転落。


最終損益も、
投資有価証券の評価損を
計上したことによって
10.5億円の大赤字に沈みました。


さらには、
同年8月、

広告関連事業を手掛ける
フリークアウト・ホールディングスへの
身売りを表明しました。


フリークアウトは、
8月14日から「UUUM」に
公開買付（TOB）を実施。


「UUUM創業者」で筆頭株主の
鎌田和樹会長らがTOBに応じた。


TOBは9月8日までで、
発行済の株式の65%を上限に
最大97億円を投じる。


「UUUM」は東証グロース上場を
維持したまま、
フリークアウト傘下で
広告市場への展開や
コスト削減を進める見込み。


「UUUM」が傾いた主な要因は、
所属YouTuberのショート動画以外の
通常の動画で再生数が伸び悩み。


アドセンス（YouTube広告）収入が
落ち込んだほか、
急拡大するインフルエンサーマーケティングへの
乗り遅れや、
スマホゲームの開発期間が延びたこと。


さらに、
P2Cブランド（YouTuberを起点としたブランド商品）
の棚卸し資産評価損を7億弱計上。


「YouTubeショートショック」
中国のバイトダンスが運営する
TikTokが火をつけた、
最大60秒の縦型動画の台頭。


ショート動画から得られる広告収益は、
1億回の再生数に対して
たったの100万円程度で、

既存のYouTuberにとって
採算が取りづらい。


広告収入依存からの脱却を
目指したものの、
至らなかった。


「10年継続でようやく成功」を
待たずとして、
駆逐されたことになります。


調子の良い時に、
上手くいくのは当たり前のことですが。


調子に乗って、
不足の事態に対する、
想定と準備がなされていなかったことが、
敗因だと思われますね。




◯生存割合「5,000分の1」


世の中、
起業して成功できるのは
どのくらいの割合なのか
知ってますか？


僕たちの言う「成功」とは
最低でも「10年継続」です。


瞬間最大風速的に、
バンと稼いだだけではダメで。


起業した後、
最低10年以上に渡り、
上手く行き続けられる方の割合は？


昭和〜平成の時代には、
「1,000分の1」と言われていましたが。


実はインターネットが台頭した
今の時代はもっと生存競争が
過酷になって、
「3,000分の1」とも「5,000分の1」
とも言われています。


冒頭に挙げさせて頂いた
日本一のYouTuberのヒカキンを抱える
「UUUM」でさえ10年持たなかったのです。


普通の人たちが
起ち上げたビジネスが、

上手く行くのも困難ですし、
上手く行く状態を
維持継続するのも困難。


10年持たないのは、
何も不思議では無いことですね。


世の中、
このような「999の失敗の話」は
いっぱいあります。


そんな中で、
「1,000分の1の成功のお話」とは、
なかなか巡り合うことはできません。


だからこそ、
本物の「成功しかないお話」には、
意味と価値があるのです。


例えば僕も、
2004年にインターネットビジネスを起ち上げ、
5年、10年、15年、20年と経過し、
20周年を迎えることができました。


「10年継続で成功」の中、
「20年継続できた」わけなので、
「成功」について語れる資格は
あるのだと思いますが。


20年間の中で、
沢山の情報を、

文字、動画、セミナーなどを通して、
拝見させて頂きましたが。


十中八九どころか、
100を見ても99以上はニセモノ。


1,000見てようやく
1つの本物かな？というお話に
巡り会えるくらいの割合だと思います。


継続的なお話じゃないし、
偶然のラッキー的なお話を、
さぞかし論理的に語っていますが。


それを実現するには、
魔法使い必要だよね？
とか、

成功したり失敗したりが
発生するお話だったり。


結局それで、
「どうやって成功できるんだ？」
といういい加減なお話ばかりですね。




◯成功者の頭の中


僕もこれまで色々と、
「999の失敗のお話」を
見聞きして来ましたが。


嘘偽りにまみれた
世の中の情報の中で。


僕はようやく、
本物の「成功ノウハウ」に
到達できたことが、
何よりも幸運と思います。


それが、
メンターである
マスターヒロさん直伝の訓え、
『成功シンドロームOS』。


「失敗談」ではなく。


「成功したり失敗したり」の
どっちつかずのお話でもなく。


「成功だけをせざるを得ない」
本物の「成功ノウハウ」でした。


『成功シンドロームOS』によって、
脳のOSを、
成功だけをせざるを得ない状態へと
書き換えて行くことになるのですが。


例えば、
かつての僕の頭の中は、
全部バラバラでした。


サラリーマンとしての就労。

ビジネス。

会社経営。

株式投資。

不動産投資。

子供の教育。他。

ハチャメチャな状態。


そんな状態だったので、
上手くいくものもあれば、
上手く行かないものもある。


それがかつての僕の、
頭の中の状態でした。


それが、
脳のOSを、
『成功シンドロームOS』に
書き換えることによって。


根幹部分に「成功論」が根付く。


その上で、
就労、ビジネス、会社経営、
株式投資、不動産投資、子供の教育。他。


目標から逆算された
設計図を活用することで
狙った成功を必然的に獲得する。


物事の成功の仕方が、
全て同じになる。


という大きな変化を
体感することになるわけなのです。


ピラミッドの頂点、
三角形の上の部分に
い続けられる「成功者」と
言われる方々は。


何をやっても当たり前のように、
「10年継続して成功」が
当たり前のようにできる方々は、

共通して、
このような考え方になっていることが
見えてくるようにもなります。


逆に「脳のOS」が
そういう状態になれていないと、

何をやっても
「10年継続して成功」するなんて
無理じゃないでしょうか？


全部バラバラに考えて、
全部単独に考えて、
という方々が「10年継続して成功」を
成し遂げられるとは思えませんね。


この根幹部分が
未完成なままの状態で、

「YouTuber」たちのように
ビジネスで大当できたとしても。


結局は、時代の変化の中に
取り残されてしまい、
「飛んでイスタンブール」に
なってしまうのです。


「考え方が全て！」


「考え方＝脳のOS」。


『成功シンドロームOS』とは
どんな「考え方」なのか？


その具体的な、
脳の書き換え方法とは？


大富豪であるメンター直伝の、
無敗の「考え方」
『成功シンドロームOS』を
年間12回かけて学べる、

年間プログラムが9月23（土）より
「6.0」としてスタートします。


バラバラの「脳のOS」を
『成功シンドロームOS』に書き換えて
本質的な意味での
成功者になりたい場合は、

まずは僕との個別相談に申し込み下さいね。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』人気YouTuber事務所・身売り