━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・庚戌月・辛酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」孔明弟月商1,000万の軌跡
　　　　https://youtu.be/csA5AOsuXSk
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」月商825万で「独立」を果たしたサラリーマンの物語


「ケイタ式」で
人生を激変させたO.S.さん（49歳）は、

かつて企業に勤務する、
パチパチ系のエンジニア職に
従事している
サラリーマンだった。


患ってしまった病気、
そのままお仕事を続けることに
不安を感じたことをキッカケに。


「ケイタ式」の
取り組みを開始したのが
約1年半前。


それがこの度、
「ケイタ式」で
6ヶ月以上連続で
月商約5万5,000ドル（約月商825万）と、

継続的に稼ぎ続けられるように
なれたことで。


「ケイタ式」を
本業としてやっていける
ことを実感。


晴れて、
「独立」することに
なったとのこと。


先日東京某所の
合宿施設で開催された、

「ケイタ式合宿」の中で、
報告されていた。


また一人、

大人の階段を昇り、
外の世界に旅立たれるとのことで、

同じく
サラリーマン経験のある、

ミスタケイタも僕も、
とてもとても嬉しく思った。


周りの
「ケイタ式」仲間たちも、
温かい眼差しと言葉を
贈ると同時に。


それほど違いの無い時期に
「ケイタ式」の取り組みを開始。


たったの１年半で、

実際に
サラリーマンの時の
給与所得以上に
稼げるようになってしまった、

O.S.さんの
背中を見つめながら、

色々と思うところも
あったようだ。




◯パソコンの画面が見えなくなった・・・


かつて、
O.S.さん（49歳）同様に、

企業勤務の
エンジニア職に従事していた、

ミスタケイタが
言うところには。


エンジニアは、
夏はクーラーが効き、
冬は部屋の隅から隅まで
暖房が行き届く。


コーヒーを啜り飲みながら、
パソコンに向かってパチパチ。


ホワイワーカー的な
お仕事の環境と思われるかも
しれないが。


実態は、
そんな涼し気なものではなく、

ガチのブルーワーカー
とのことだ。


朝から晩まで、
時には深夜や土日祝日に至るまで、

ひたすらパソコンの画面に向かって
パチパチ。


20代、30代前半と
若い時はそれでも
良いかもしれないが。


30代後半、40代、40代後半・・・

年齢が積み重なるに連れて、
身体のアチコチに
ガタが出てきてしまう。


ミスケイタも、
サラリーマン時代の最後は、
心身の堅牢性を喪失。


自宅待機の休職を
取ることを医者から診断されて、

そのままサラリーマンから
フェードアウトするに至った
過去を持つが。


O.S.さんも、
40代後半に差し掛かった頃から

ストレスなのか？
身体の酷使し過ぎなのか？

原因が不明であるが、
急速に体調が悪化。


何とパソコンの画面が
見えなくなる程の状態に。


医者に診てもらったところ。


休職必須との診断が下り、
会社に出勤することなく、
約1年半に渡り自宅待機を
余儀なくされるに至った。


O.S.さんの家族構成は、
奥様と小学生になる
お子様がいらっしゃる。


お子様は、
中学受験を控えており、

都内にある志望校に
合格した暁には、

都内に引っ越してくることも
計画していた中での
出来事だった。


約1年半は、
社会保険が適用されて、
それまでもらっていた
お給料の3分の2が支給されるものの。


その間に体調元に
戻らなければ、
単純に職を失うことになる。


長時間パソコンに向かって
パチパチできない
エンジニアは、

労働できない状態と
一緒であるのだから。


そんなエンジニアを
必要とする部署も無いし。


転職しようとしても、
パチパチできないエンジニアを
雇用してくれる企業は皆無。


このままでは、
子どもにも中学受験を
諦めてもらうことにも
なるかもしれない・・・。


そんな、
絶体絶命のピンチの
状態に陥っていた時に。


「ケイタ式」の存在を知り、
自宅待機期間を活用する形で、

「ケイタ式」に取り組む
決意を固めた。


その1年半の猶予期間を
有効活用する形で。

ケイタ式でゼロイチになり、
直近、月商5万ドル以上を
約半年継続。


円安・ドル高も手伝い、
月商825万ドルの大台に乗り、

「ケイタ式」で、
サラリーマンの時以上に稼げる
実感を持てるようになったことで。


1年半の自宅待機期間が
終了すると同時に、

晴れで「独立」をするに
至ったのだ。




◯自分でパチパチしなくてもいい・・・


確かに「ケイタ式」も、
パソコンに向かって
パチパチ系ではあるが。


エンジニア系の
お仕事とは大きく異ることが
いくつもある。


まず、
エンジニアというのは、
アルファベット一文字のミスだけでも、

システムが動かなくなる
恐れもある。


ミスタケイタも、
サラリーマン時代、

銀行勤務のパチパチ系
エンジニアをしていた時。


ミスをしてしまって、
大事なシステムが
誤作動を起こしてしまった
大きなやらかしを経験ずみとのことだ。


だから、
パソコンに向かい合っている間、

気を抜ける時間は、
皆無とのことだ。


僕も文章をパチパチしているが、
誤字脱字が一文字あっただけで、
大失敗につながってしまうとは・・・

考えただけでも
ゾッとすることであるが。


それがお仕事なのだから
致し方ない。


一方で「ケイタ式」では、
間違えることを
推奨しているわけではないが。


一アイテム出品する
アイテムを間違えたり、

商品名に誤字があったり
したところで。


そのアイテムが
売れないということはあるが、

そもそも論で、
商品が売れてから、

売れた商品だけ、
日本側のネットショップなどで
仕入れるスキームなので。


全く売れない商品が、
いくつかあっただけでは
何の致命傷にもつながらない。


また、
ここがサラリーマンと
自営業者の大きな違いであるが。


サラリーマンであれば、
会社に赴いて、
タイムカードを押すのは
自分しかできず。


親兄弟、親族、友人、
自分の代打を送り込むことは
絶対にできないが。


自営業者であれば、
どんな仕事でも、

お金をお支払いすれば
社員、スタッフ、外注などに
代行してもらうことができる。


自分がやってもよし、
自分がやらなくてもよし、
ここが最大のメリットとも言える。


特に「ケイタ式」のような
物販のビジネスモデルでは、

単純労働作業が多く、
これであれば
お給料の高い
有能な人材でなくても。


出品、梱包、発送・・・など、
単純労働さえ継続できる
方であれば誰でもOK、

作業単価も
メチャクチャ安い。


そして実際、
その手のことができる人も、
その作業単価でもOKという人も、

世の中には
人材で溢れかえっている。


そういう意味では、
エンジニアなどの技術職とはことなり、
学歴・職歴・才能一切関係なく、
誰でもできるものなので。


他人に任せたいけど、
人材が見つからない・・・
ということはまずありえない。


現にミスタケイタも、
今では年商3億、利益6,000万
水準を維持継続する際、

自分ではほとんどやらずに、
在宅主婦の外注さんたちを中心に、

完全に自分の手を離れて
回っている状態である。


そのミスタケイタから、
毎週一度の週報ミーティングなどを通して
直接指導を受け続けたO.S.さんも。


既に作業の多くは、
外注さんがやってくれる状態。


それで達成した月商825万円なのだ。




◯「ケイタ式」で手に入れた新しい人生


一日中パソコンに張り付いて
パチパチ・・・という

あの地獄のような日々から、
開放されたO.S.さん。


今では、
お子様の中学受験に向けて、
サポートをしている日々を
送り始めている。


朝から晩まで、
時には深夜や土日祝日まで、

冷房がガンガン効きまくった
会社の中に籠もりきって、

絶対に失敗できない
プレッシャーの中、
パソコンに向かって
パチパチし続ていた・・・


そんな、
現代のブルーワーカー特有の
地獄のような日々からは
完全に開放され。


家族と過ごす
充実した毎日を送っているとのことだ。


お子様の中学受験が
うまくいけば、

そのまま東京に
引っ越す計画を立てている。


「ケイタ式」で手に入れた、
お金、時間、場所からの自由。


1年半前に
病気を患ってしまった頃の
O.S.さんとは。


全く別の人生を
歩んでいる。


当然ながら、
まだまだ「ケイタ式」でも、
やれることは沢山あるし。


会社法人の経営や、
株式などの投資を学ぶ必要もある

自営業の社長としては、
ピカピカの一年生状態ではあるが。


自らの意志と力で、
能動的に勝ち取った、

まるで生まれ変わったような、
新しい人生を、

これからも家族と一緒に
力強く歩み続けていくことになると思う。


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


年末年始を人生を変えるチャンスに
「ケイタ式」説明会は
11月5日（土）21時〜開催
→　https://joinnow.live/s/QvFScA




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』月商825万で「独立」を果たした物語