━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年3月30日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）何もしないで売上・利益UPの秘訣「人に任せる」成功法則（動画）


孔明
「Spotifyは聴いてくれましたか？」


L君
「少し聞きました」


U君
「文字だけしか見てないです」


S太郎さん
「半分くらい聞きました」


3月10日にスタートした
メルマガの内容を音声でお届けするための
「Spotifyポッドキャスト」
https://spotifycreators-web.app.link/e/TpQPqQWzCRb


L君
「なぜ、Spotifyを始めたんですか？」


孔明
「それは・・・」



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「Spotifyポッドキャスト」スタートの背景、
「人に任せる」成功法則と株式市場は今が仕入れの時

などについてお話させて頂いた。




◯「Spotifyポッドキャスト」スタートの背景


WEBサイトを見ていると、

「音声コンテンツが伸びている」

といった内容で、
Spotifyに関する記事が多い。


僕たちの40後半の世代が、
動画から音声に
移行してきているのだと思う。


YouTubeやNetflixなどの映像は、
作業をしながら見ることができない。


小説を読むのも
画面を通して文字を読むのが辛い。


かといって、
プリントアウトされた
本を持ち歩くのも嫌。


そのため、
一番楽な情報源が音声なのだ。


最近、
僕がコンテンツを視聴する上で
最も時間を使っているのは、
Amazonの「Audible」。


転生系が好きなため、

「今の知識を持ったまま転生できないかな」

と聞きながら現実逃避している。


このお話を聞いても、
30代より下の世代には、
理解できないと思うが。


僕がショート動画を見ても
何が面白いんだろうと
感じているのと同じだろう。


映像を見るよりも、
1.5倍速などにして
時間を短縮しながらも、
じっくり音声で
聞く方が分かりやすいと思う。


孔明
「L君もU君も30代だから
　まだ良いと思いますが、
　40代になると結構変わりますよ」


L君は、
「アマゾン式」で
毎日身体を動かしながら
お仕事をしているので。


ある意味、
L君の生き方の方が
健康的かもしれない。


ガチガチに
デスクワークをしていると、
目が疲れて
歩くことも面倒になってしまう。


すると、
どんどんと弱ってきて
長い目でみると、
大きな差になってくるだろう。


40代後半の
今になって思うのは、

20代・30代、
徹夜でギラギラしながら
仕事をしていたときのエネルギーを
仕事にもっと使えばよかったということ。


遊んでいる暇はない。


40代になると
全てがゆっくりになるため
そのときに色々なことをやれば良い。


順番的には、
若いうちに頑張れるだけ
頑張らないといけない。




◯「才能の世界」で戦うべきではない理由


「Audible」を聴いていると分かるが、
声優はやはり「才能の世界」だということ。


1人で何役も演じたりするため
本当にすごいと感心してしまう。


また、小説家の世界も「天才の世界」。


僕も文章を書いているが、
教育目的で重要なことは
繰り返したりするため
文章としての難易度がまだ低い。


一方
小説は、

同じ表現を
繰り返して使えない
という縛りがあるため、

情景を鮮明に
描写するのは至難の業。


小説家はみなさん
とても頭がいいと思う一方、
決してそのような「才能の世界」には
手を出してはいけないと感じる。


これまでに、
TikTokやYouTubeなど
色々試してみたが、
総合力で勝負すると
不利になるケースが多い。


文字だけ・音声だけ
など絞ったほうが、
トータルの能力を出さなくて済む。


僕が発信している内容は完璧。


他に負けることはない。


しかし、
YouTubeでは伸びない。


株式投資について
情報発信している
人気のあるアカウントは、

40万フォロワーで、
金融資産が約8,000万円。


実際のところ、
投資系のチャンネルは、
YouTubeで稼げているのだろうか？


広告収益は、
2024年に激減したタイミングがあり。


また、
最大手事務所だった
UUUMが上場廃止になったことから、
厳しい現状が伺える。


「YouTuberに関する実態調査」には、
約90％が月の広告収益が、
10万円以下と回答しているように。


YouTubeのユーザー数が
世界中で数十億人に達し、
その数は年々増加の一途を辿っている中。


コンテンツを投稿する
チャンネル数の増加にも繋がっており、
収益の希薄化が起きている。


もし、
YouTuberを
真剣にやっていたとしても、
フォロワー数が伸びずに
挫折していたと思う。


ブロガー
メルマガライター
ポッドキャスター。


「才能の世界」は大変なため、
才能では戦わずに、
お金のことだけ考えてやった方が良い。


「再現性」がないところでは、
戦わないほうが良い。




◯「人に任せる」成功法則


2006年、2007年ごろ。


ツールを使って
自動的に大量のサイトを生成して、

それを全部アップロードして
アクセスが来たサイトだけ残して、

他は放置するというやり方の
アフィリエイトがかなり稼げた。


そこから
Googleの仕組みが変わり、
穴がなくなってしまった。


今は、
昔と同じように
自分で全てを一から立ち上げ、
サービスを提供することを考えるのではなく。


いかに早く
人に任せて自分は楽ができるか？

から考えて、
ビジネスに取り組んだほうが良い。


物販にしても、
サービス業にしても、
共通しているのは
店長に任せられるかどうか。


最終的な出口はそこ。


サービス業の場合は、
1年52週サボらずにやるのは至難の業。


最初は自分が入って、
お金を管理して、
店長を雇って、
店長に覚えさせて、
軌道に乗せる。


ちゃんと店長を
育てて任せられるようになれば、
数年に1個ずつビジネスが
立ち上がるようになる。


3つくらいビジネスを持ったら、
物販の決算書を持って
銀行に行けば無敵になるだろう。


結局、
近道は物販から飲食。


物販の日本人の
総プレイヤーは1万人。


約1万人の中で、
1%に入れたらすごいこと。


融資が受けやすくなり、
補助金が取れると
銀行融資と組み合わせれば
自己資金が要らなくなる。


飲食だけでは、
融資が出にくいため。


まずは、
「ケイタ式・ロイ式」で
頑張ることがスタートであり。


そこから
サービス業を始めて、
人に任せられるようにする。


これが、
「人に任せる」成功法則になる。




◯株式市場は今が仕入れの時


L君
「ナスダック全体では
　100ドルくらい下がっています」


2025年3月13日。


トランプ関税の発表により
株式市場は下落。


AI関連銘柄は、
2024年9月の
株価水準まで
巻き戻すものもあった。


短期の値動きは、
相場を作れる人でないと
正確に予測するのは無理。


高いところから比べると
全ての銘柄が安い。


ただ
企業の成長性が
崩れているわけではなく、
地合いが悪いだけ。


ニュースを見ても、
オワコンにしか見えない。


2023年の頭を振り返ってみると。


リストラが大量に行われて、
GAFAMは終わった
というニュースばかりだった。


あの話は
どこに行ってしまったんだろうか？


今も同じように
各メディアが不安を煽っている。


株式投資は、
人間心理との戦い。


この戦いが難しいからこそ
株の銘柄だけ聞いて勝てるものではない。


株式投資家は、
待つことを常に迫られる。


時間軸を変えて、
買ったら忘れるのが一番良い。


もし
2023年の頭に
悪いニュースが流れたタイミングで、
GAFAMの株を買っていたとしたら？


当時と今の株価を比較すると
一目瞭然だろう。


コロナ禍で
身動きが取れない時、
色々やってきたことで
「社会の縮図」が理解できてしまった。


大多数の人間は
目先のことしか考えていないため、
同じ手に何度も騙されてしまう。


YouTubeを見たり、
日経新聞を読んだりしている人と
僕が見ている世界は違う。


同じ世界に住んでいるのに、
見ているのは
表と裏で全く異なっている。


まさに、マトリックスのような世界。


ほとんどの人たちは、
自分たちが騙されていることに
気づいていない。


今は仕入れの時、
稼いで入れる。


ただ、
2024年後半を振り返り
僕にも反省点があった。


株式、不動産、資産性がある商品・・・


どういう立ち回りが理想だったか？


当時を思い出し、
全てがうまくできるようになるには、
10年くらいかかるかもしれないが、
先を見越して反省点をお話していった。




今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・40代で直面する体の変化とは？
・「運動している」と「よく歩いている」の違いとは？
・Spotifyを始めた意外な理由とは？
・音声コンテンツが伸びている背景とは？
・「ながら聴き」のメリットとデメリットとは？
・現実逃避に転生系コンテンツが最適な理由とは？
・中年層がオーディオに移行する理由とは？
・Spotifyで成功するための戦略とは？
・声優の才能とギャラの関係とは？
・才能の世界で戦わないための戦略とは？
・なぜYouTubeでは「どうでも良い」コンテンツが人気なのか？
・S太郎さんが物販をしていなかったら何をしていた？
・飲食店店長を「育てる」ことの重要性とは？
・長期投資で成功するために最も重要なこととは？


に関して
1時間35分21秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「人に任せる」成功法則（動画）

