━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月22日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「老後の2,000万問題」について検証（動画）


メディアによく登場する
「老後の2,000万問題」。


果たして
本当に2,000万円が
妥当なラインなのか？


65歳以上の夫婦の
無職世帯の家計収支を参考に。


2,000万で
どういう老後が過ごせるのか？
を検証していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「老後の2,000万問題」ついての検証と
「2024年の一大イベント」に向けての流れ

などについてお話させて頂いた。




◯高級老人ホーム90歳までで1億必要


「6,000万を支払い
　高級老人ホームへ入居した」

という記事が文春オンラインの
「2023年の論点」に掲載されている。


60歳以上で、
入居時には介護を必要としない
自立できる人のみが対象の高級老人ホーム。


・完全なプロの介護が受けられる

・館内は高級ホテル並みのクオリティ

・露天風呂や図書館、ジムも完備

・窓からの眺めは海一面


筆者は1年前、
77歳の時に入居し。


65平米の部屋に
内装費を含め
6,000万を支払った。


この金額は、
あくまで入居のためのもので。


毎月の支払いは、

・サービス料
・共益費
・食費

で約20万。


さらに、

・電気水道代
・医者代
・遊興飲食費
・交通費

で約10万以上。


合計毎月30万以上の支出がある。


90歳まで生きるとなると

年間360万×13年＝4,680万

入居費用と合わせると
1億以上かかる計算になる。


なお
入居時の6,000万には
「掛け捨て」のルールが存在し、

90歳になると
部屋はキープされるものの
すべて償却され、
権利は売買できなくなってしまう。


「今まで稼いだ少々の銭を持って
　ここに入居している私は
　やはり幸せなのだろう」

と筆者は締めくくっている。




◯「特別な老後」のため今から何をすればいい？


自分は貯蓄と年金で
普通の老後を送るので関係ない

という漠然とした
安心感があるかもしれない。


そこで今回は、
メディアによく登場する
「老後の2,000万問題」。


ここに焦点を当てて
お話を進めさせて頂いた。


総務省統計局『家計調査報告』

2021年調査
65歳以上の夫婦のみの
無職世帯（夫婦高齢者無職世帯）の
家計収支に基づいて。


日常生活を検証していくと
老後の実態が浮かび上がってきた。


果たして
自分にとって
2,000万が妥当なのか？

今回の検証で
ハッキリとご理解頂けると思う。


なお、
世の中の高齢者は
どれだけ働いているのか？


内閣府が発表している
平成30年版高齢社会白書（全体版）
を参照すると。


・男性は60代後半でも
　全体の半数以上が働いている


・「働けるうちはいつまでも」
　働きたい60歳以上の者が約4割


生きていくための労働を
多くの人たちが求めているのが分かる。


これらを踏まえて、


「特別な老後」


「多様性あふれる
　選択肢のある老後」


「理想の老後ライフスタイル」


人生を謳歌するためには
今から何をすればいいのか？

「再現性」が高い手段について
お話させて頂いた。




◯「2024年の一大イベント」に向けての流れ


経済に関して
毎日メディアを賑わしているのは、
不景気のお話。


アメリカでは
利上げに伴い
急激なインフレが発生したことで
景気後退の懸念があり。


これまで絶好調だった
巨大IT企業が苦境に陥り、

・メタ社が
　全従業員の約13％にあたる
　1万1000人以上を解雇

・アマゾンが
　1万8000人の従業員を
　解雇する計画を発表

・イーロン・マスク氏が
「もっとも個人資産を失った人」
　のギネス世界記録を更新

・マイクロソフトが
　世界の従業員の5％弱にあたる
　約1万人を削減を発表

などが次々と報じられている。


なぜメディアは騒ぎ立てるのか？

その狙いを理解しておく必要がある。


孔明
「2024年の一大イベントは？」


「新NISA」のような
システム面ではなく、
景気の流れが
大きく変わる類のイベントが
待ち構えている。


ここを軸にして
どのように流れを考えればいいのか？

1つの「想定」をお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明が真田城を手に入れようとしたきっかけとは？
・孔明が日本で購入予定の車種とは？
・役職と定年の関係性とは？
・「ロイ式」69歳スタートの見本とは？
・今の株式相場の状況とは？
・株式相場に訪れる2024年の大イベントとは？
・株式を仕込むのが難しいタイミングとは？
・学生時代のバイトは必要か？
・S太郎さんのSDGs活動の現状とは？
・結婚願望がある女性が考える平均年収とは？
・婚活女性の行動を株式投資に例えると？
・首都圏駅最寄りのタワマンの家賃とは？
・65歳以上の夫婦の平均の月支出とは？
・ユニクロの服の質は他社で作るといくら？
・49歳から住宅ローンを組むなら何歳まで？
・ライフスタイルの明確化が必要な理由とは？
・80代後半での働いている人口率とは？
・投資すべきはいつのタイミング？


以上に関して触れながら、
1時間36分41秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「老後の2,000万問題」について検証（動画）