━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年5月6日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）間もなく21時開催・質問・相談会（ZOOMライブ）開催
　　「ロイ式・マスター年間プログラム」


確実に「プロバイヤー」になれる・・・


それが、
「ロイ式・マスター年間プログラム」の
最大の特徴です。


ビジネス初心者、
専業主婦、サラリーマン問わず、
誰でもゼロから
「売れる商品を見極め、仕入れる力」を
習得できる、

「ロイ式」最大の強みであり、
「秘伝のレシピ」です。


このプログラムの中心にあるのが、
12ヶ月間の内、最初の半年間にわたる
「手取り足取り型OJT講義」。


ビジネスモデルの根幹である、
・5年〜7年売れ続ける商品を見極める
・メーカー・卸売問屋との商談で仕入れ権利を獲得する

この2つを徹底的に体得するために、
リアルな現場でのOJTを重ねていきます。


なぜここまで
「手取り足取り」にこだわるのか？


理由は単純です。


Amazonや楽天の使い方、
配送の外注化、
業務のオートメーション化を
いくら学んだところで、

「売れる商品を見極め、仕入れる力」
がなければ、
ビジネスは成立しないからです。


この要のスキルを
習得できないままでは、
いかなるツールや仕組みを
導入しても意味を成しません。


だからこそ「ロイ式」では、
受講生全員がこのスキルを
必ず習得することを絶対条件としています。


そのために、
年間プログラムの前半6ヶ月間を、
オフライン中心の「手取り足取り型OJT講義」に
徹底的に費やすのです。


たとえば、講義の具体的な内容は・・・

●「商品の見極め」の回
コンセプト作り、主力ジャンル検討、モール構成、
ベンチマークショップ探索、狙う商品のソーシング。
ネットショップ作成も実習形式で行います。

●「商談方法を学ぶ」回
名刺交換の基本から始め、
展示会での商談シミュレーションを実施。
「実戦形式」で学ぶことで、
本番でも堂々と交渉できる力が身につきます。

●「展示会での実地訓練」
見本市や商談会に実際に参加し、
講師陣からその場で直接指導を受けながら、
リアルな商談の現場を体験します。

●「商談振り返り」
展示会後には、ソーシングした
商品や商談内容を一つずつ確認。
今後の取引に向けた反省と深掘りを行います。


このように、
実際に行動しながら、
繰り返し確認しながら、
誰でも確実にステップアップ
できる仕組みが整えられています。


しかも講師陣は、
かつてゼロからスタートし、
現役でビジネスを回している、
リアルな先輩たち。


できない状態の気持ちもよく理解しており、
できるようになるための
「階段の登り方」も熟知しています。


焦る必要はありません。


ひとつひとつ、
できるまで何度でも
丁寧にサポートしますので、
誰でも「売れる商品を獲得できる」
プロバイヤーへと、
必ず成長できます。


最初の6ヶ月で
「売れる商品を自力で獲得できる」
ようになった後は、
次に取り組むべきは
「効率化・自動化」。


後半部分は
ほぼ在宅での受講が可能。


実地訓練が必要な
展示会や商談会だけ
オフラインで参加すれば、

あとは自宅のパソコンで
完結できる設計になっています。


最初のゼロイチを
超えたあとの「しくみ化」は、
確かなモチベーションと
結果を支えに、
スムーズに進められるはずです。


つまり・・・

■最初の半年で
「売れる商品を見極め、
仕入れる」力を確実に身につける

■後半半年で「しくみ化」を進め、
本業として成り立つ状態に仕上げる


これが「ロイ式・マスター年間プログラム」
で歩む12ヶ月間です。


そして今、
あなたが踏み出す最初の一歩が、
間もなく、21時〜開催の「質問・相談会」
（ZOOMライブ）です！


オフのOJT講義を担当する孔明弟、
ミスタMが直接登壇し、

「ロイ式・マスター年間プログラム」
の全体像、実際の流れ、
そして皆さんの疑問・不安にも
丁寧に回答します。


「ロイ式」に興味を持っている方、
受講を迷っている方は、
まずこの機会にご参加ください。


間もなく、5月6日（火）21時〜
「ロイ式・マスター年間プログラム」
質問・相談会（ZOOMライブ開催）
https://m.kitasociety.com/250506-roi


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』間もなく21時〜相談会ZOOM開催