━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月8日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）50代からでも全然間に合う！お金持ち&パートナーの獲得


先日、ZOOMで個別面談された
50代のY.O.さんが、

本格的に、
『成功シンドロームOS』を学ぶことで、
ビジネス・投資の活動を実行したい！


そして、
最愛のパートナーに
なってくれる方と出会いたい！


と意志を伝えて下さいました。


今はとある地方の宿泊施設で、
住み込みの支配人を
されていらっしゃるとのことですが。


サラリーマンとして
お給料をもらい続けている状態です。


確かに、
施設住み込み型の
就労形態では、

今の延長上に、
年収や金融資産額を
UPさせることも、

最愛のパートナーと
巡り合うことも、

どちらも非常に難しい。


朝起きて、お仕事をして・・・
同じことの繰り返しでは、
何も変わらないまま
年月だけが経過してしまい。


定年退職を迎える日を、
待つことしかできないままに
なってしまうと思います。


このように、
現状だけを見て、
下から考えて
上を目指して行こうとすると、

往々にして物凄く
目標達成難易度は上がってしまいます。


けれども、
「考え方」変えるだけで、
どちらもいとも簡単に
手に入れることが
できるようになります。


特に、
お金とパートナーは共に、

どちらも決して数が
少ないわけではないので、

考え方を変えて、
やり方を知っているだけで、

獲得難易度は
物凄く低くなります。


例えば、
「東大に合格したい！」
となった場合、

挑戦できる期間は
とても限られていますし。


現時点での
大学受験者数、
約50万人の中で、

たったの3,000席しか
無いものを、
獲得に挑戦
することになりますので。


入手確率「0.6%」
受験生166分の1の
割合のモノを獲得することになります。


数が限られているし、
明らかな競争が発生しているので、

この獲得難易度は、
「高い」と言えると思います。


ところが、
実は「お金」も、
パートナーとなり得る「異性」も、

決して数が少ないわけではないし、
世の中に余りまくってしまっている。


これらを獲得することを
目的基準で取り組むとしたら、

その難易度は
物凄く低くなってしまうのです。




◯「異性のパートナーが欲しい！」


50代のY.O.さんが望む
「最愛のパートナー」。


Y.O.さんは男性であり、
通常通り
異性に興味があるとのことなので。


「未婚女性とお付き合いして、
　結婚したい！」
ということになると思います。


「最愛の」というのは、
Y.O.さんの主観性が強いので、
この部分は一度無視して
考えたいと思いますが。


「国勢調査確定報」の
調査結果に基づくと。


日本には未婚女性が、
約1,265万人も
いることになります。


Y.O.さんのライバルとなり得る、
未婚男性は、
約1,584万人もいますが。


倍率はたったの1.25倍。


しかも、
現代社会特有の傾向から、

そもそも、
真剣に女性とお付き合いして、
結婚したいと考えている
男性はかなり少なくなってきている
傾向もあることを考慮すると。


実質競争倍率で考えると、
ゆうに100%を超えて
しまうと思います。


つまり、
約1,265万人の女性の内大多数は、
男性が見向きもしない状態で、
放置されている・・・。

とも考えられるわけです。


単純計算では、
本来なら「最愛の」という
主観部分を考慮せず、

単に女性とお付き合いして
結婚することを叶えることを
目標とするだけならば。


「東大合格」の
「最低約208倍以上も簡単なこと」と
考えられます。


女性とお付き合いするために
どうすれば良いのか？


女性と結婚するために
どうすれば良いのか？


大学受験の、
国語、英語、数学、理科、社会のような
必要パーツがありますが。


現に「地下ソサエティ」の
既存メンバーたちは、

生涯異性とお付き合いしたことの
無かった男性たちが、

考え方を変えて、
やり方を知っただけで。


続々と、
異性とお付き合いしたり、
結婚に至ったケースが
多々報告として挙がっています。


N川さんに至っては、
最近大病を患ってしまい、
コミュニティのアクティビティには
来れなくなってしまいましたが。


還暦を間近に控えた状態で、
新たに取り組みを開始して、

20代の彼女ができて、
今なおその関係が続いています。


しかも、
沢山の候補の中から、
たった一人だけを
選んだ状態でした。


今のご時世、
男性顔負けなレベルで
一生懸命社会に出て
働いている女性も多いので。


単に、
「異性のパートナー獲得」だけを
目的基準にした場合、

必要パーツの中には、
「お金持ち」になる必要は
ありませんので。


これは簡単に
クエストクリアできてしまう
ことだと思いますし、

現に過去に望まれた方々は、
「100%の獲得実績」があります。




◯「お金持ちになりたい！」


50代のY.O.さんは、
残された年月の中で、
「お金持ち」にも
なりたいとのことでした。


僕からのメッセージに
触発されている状態ですので、

「お金持ち＝金融資産5億円※」
位をイメージされています。

※野村総合研究所調べの「超富裕層」の基準


今のお仕事の延長上から
考えて行ってしまうと。


仮にお給料が、
年収700万だとして。


手取りが約529万。


物理的には不可能ですが、
仮に529万を全額貯金に
回せた場合で皮算用しても、

「5億円」の金融資産を
貯めるまでに、
約100年が必要になります。


「住み込み」ということですから、
生活費の現実を考えて、
毎年300万貯金ができたとしても、

5億円を貯めるまでに、
約166年もかかってしまいます。


これでは、
還暦までに残り10年に満たない
年月の中では絶対に目標達成無理。


「諦めましょう！」という
お話で終わってしまいます。


けれども、
「考え方」を変えてみると。


実は「世の中」には、
お金が余りまくっています。


まず、
国民が持っているお金ですが、
個人を示す家計部門の金融資産は、
約2,000兆円もあります。

※日本銀行の資金循環統計調べ


「ビジネスでお金を稼ぐ」
というのは、
モノ・サービス・情報を対価に、

この2,000兆円のお金を、
どれだけ自分の口座に
移動できるか？

という視点になります。


その移動の際には、
多額の税金を収める必要もあるので、
実際は10億稼いでようやく
5億残すことができます。


ただし、
これは簡単なようで、
そう簡単ではありません。


みんな自分の名義になったお金に
しがみついているからです。


けれども、
「マネタリーベース」という、
「日本銀行が供給する通貨」は
どうでしょうか？


市中に出回っているお金である、
流通現金（日本銀行券発行高＋貨幣流通高）
と「日銀当座預金」の合計値は、

マネタリーベース
約617兆2224億円もあるのです。


世の中の大多数の方々は、
サラリーマンとして就労して
お給料をもらうことや。


モノ・サービス・情報の
ビジネスによって、
第三者の預金残高からの
資金の移動行為には

とても躍起になって、
行っているのですが。


この膨大な「流通現金」に関しては、
大多数の方々は見向きもしないのです。




◯大きの湖の水からおちょこで一杯分


約617兆を、
自分一人が全部もらえることは
絶対に起こり得ないことですが。


ほんの僅か、
5億くらいの資金だったら
豆粒のような資金とも言えます。


しかも、
先程の「女性とお付き合い」と
同様に、


お金は超沢山余りまくっているのに、
真剣にもらいに来ようと
する人たちもいない。


そして、
もらいたい人たちも、
もらえるやり方を知らない。


実質競争は
全く発生していない。


大学受験の、
国語、英語、数学、理科、社会のような
必要パーツを揃えるだけでで、

「目指せ東大！」のような、
熾烈な競争どころか、

全く競争が発生していない。


むしろ、
銀行マンも、
条件をクリアしてくる法人・個人が
全くいない状態で、

お金の貸出先を探す
営業活動に困りまくっている状態です。


条件を満たして
借りてあげたら、

銀行マンからは
メチャクチャ
感謝されるのです。


だから、
真剣に「お金」をもらいたいと思い、
やり方を知って行動するだけで。


5年もあれば、
ミッションコンプリート
できてしまいます。


しかもこの資金に関しては、
自分の口座に入ってきたとしても、
なぜか税金が1円もかかりません。


唯一1年当たり
1%前後の金利返済が
求められるだけ。


つまり、
銀行から5億もらえたら、
4億9,995万円は、
資金として活用できることになる。


この資金を、
5億程度の金額を投資しても、
市場に全く影響の無いし、
安全に守られている、

「株式投資」によって、
2倍にすることができるだけで。


あっという間に、
「5億円の純増」となります。


これが、
「北の物販大富豪の戦略術」
公開から10周年を迎えて、

実質取り組み、
6年〜8年で、
「億り人」が続出。


最高12億突破の
実績が出てしまった
理由でもあります。


「考え方」を変えて、
「やり方」を知って行動するだけで。


「お金」は、
「異性のパートナー候補」よりも
沢山数が余りまくっているので。


実は、世の中で
最も難易度が低い
活動とも言えると思います。


50代のY.O.さんが、
今からゼロイチスタートでも
全然間に合います。

　
結局は、
就労も、ビジネスも、会社経営も、
株式投資も、不動産経営も、
パートナーも、子育ても、

「考え方が全て！」


「考え方＝脳のOS」。


『成功シンドロームOS』とは
どんな「考え方」なのか？


その具体的な、
脳の書き換え方法とは？


大富豪であるメンター直伝の、
無敗の「考え方」
『成功シンドロームOS』を
年間12回かけて学べる、

年間プログラムが9月23（土）より
「6.0」としてスタートします。


お金と愛に恵まれた
人生を送りたい！

「脳のOS」を
『成功シンドロームOS』に書き換えて
本質的な意味での
成功者になりましょう！

まずは僕との個別相談に申し込み下さいね。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』50代からでも全然間に合う！