━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月7日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金」を手に入れた後は、どんなことに挑戦しますか？


ご自身の人生において
「お金」を手に入れた後、

どのようなことに
挑戦したいのでしょうか？


そもそも、
なぜ「お金持ち」になりたいのか？


年収を増やしたり、
金融資産を築く目的は何なのか？


その目的を実現するために、
いつまでに「お金持ち」に
なることを目指しているのか？


こうした「お金持ち」になるための
動機や具体的な目標を持つことで、

「お金持ち」を目指す活動に対する
モチベーションが一層高まるものです。


時には、
「お金持ち」になるための
方法は分かっていても、
なかなかやる気が湧かない、

日々の仕事や目先の課題に
追われてしまうという場合も
あるかと思います。


そのようなときは、
「What（何をするか）」や
「How（どうやってやるか）」
という方法論に目を向ける前に、

「Why（なぜ、どうして）」を
深掘りしてみることが大切です。


人生を「お金」を中心に捉えてみると、
「お金を稼ぐ活動」と
「稼いだお金を使う活動」の

二つが表裏一体の関係に
あることが分かります。


もし目標が「お金を稼ぐこと」
だけに偏っている場合、
ただ「お金を稼ぐ」こと自体に
目的がないため、

いざその活動を続ける際の
モチベーションや継続力に
欠けてしまいます。


つまり、
「お金を使う目的」を持っていないと、
稼ぐための活動が
ただの作業に感じられることがあるのです。


逆に、
「お金を使う目的」を
明確に持っている場合、

その目的を達成するためには
「お金を稼ぐ」必要性に
自然と気付かされます。


「お金を稼ぐ活動」は、
選択肢を広げ、
願いを叶えるための手段に
過ぎないと実感できるでしょう。


欲しいものを手に入れたり、
叶えたい夢があるとき、

それが自分だけでなく
他者にとっても価値があるもので
あればあるほど、

僕たちは「お金」が欠かせない
要素であることを痛感します。


ただ漠然と「お金」を追い求めるだけでは、
日常生活の中で

「今は生活に困っていないから後回しでいい」
「時間ができてから考えよう」
といった具合に、
つい先延ばしにしてしまいがちです。


どれだけ素晴らしい
「お金を稼ぐ方法」を
知識として持っていたとしても、

それを実際に活かすための
動機付けが弱ければ、

実行に移すタイミングを
逃し続けることになります。


一方で、
「お金を稼いで使うことに明確な目的」
がある場合、

そしてそれをどうしても
成し遂げたいと強く思うならば、

「何が何でも、
　いつまでに必ず達成する必要がある」

と感じるようになります。


このような場合には、
挫折したり、
停滞したりしている余裕はなく、

後回しにすることなく
「今すぐ行動に移そう」
という決意が固まります。


目的を達成するために
欠かせない手段としての
「お金」に真摯に向き合い、

強い意思を持って取り組むことで、
自然と逃げることなく
前進し続けることができます。


このように、
「お金を使う目的」と
「お金を稼ぐ手段」を
一体として捉え、

何のために
お金を得ようとしているのかを
明確にすることが、

「お金持ち」への道に
不可欠な動機となります。


そして、
この動機があるからこそ、
毎日の努力や挑戦にも価値を感じ、

目標に向かって燃え続ける
モチベーションが生まれるのです。


「自由」を手に入れた後、
自分が何をしたいのか？


そのビジョンを持ち、
どのような人生を
歩んでいきたいのかを考え、

それに必要な「お金」を
手に入れる活動を
今すぐ始めてみてはいかがでしょうか？




◯高級時計ROLEXと高級外車ベンツ


Sさんは、
孔明や周囲の方々の姿を
見ているうちに、

「新築のマイホーム、
　そして高級時計のROLEXと
　高級外車のメルセデス・ベンツが
　欲しくなってきました」

と素直な気持ちを口にしました。


それを聞いた僕は、
「素晴らしいですね！
　その『欲しい』という気持ちを大切にして、
　ぜひ実現に向けて育んでください。
　必ずや成し遂げられると思います！」

と、新たな目標に対して、
応援の言葉を送りました。


Sさんは、
「ケイタ式」に取り組んだことで、
かつて雇われのコックとして
働いていた職場から独立し、

今では「ケイタ式」が
本業となりました。


出社や拘束時間に
縛られることなく、

どこでも、誰とでも、
自由な場所で働くことができ、

パソコン一台で
お金、時間、場所の自由を
謳歌する生活を手に入れました。


かつてのサラリーマン時代、
Sさんのモチベーションの
中心にあったのは「時間の自由」でした。


もともとSさんは、
自分の好きな道を選び、
コックとして働くことを志していました。


しかし、
20代、30代、
そして40代と年齢を重ねるにつれ、

「雇われの身」で
コックを続けるのは
想像以上に厳しい現実が
あると気づき始めたのです。


「時間の自由」が
どれほど大切かを実感したSさんは、

自分の1日の時間を
次の3つの行動時間に
分解して見つめ直しました。


1つ目は「必需行動時間」です。

個人の健康や生活の
維持に必要な行動で、
睡眠や食事、身の回りのケア、
そして療養・静養などが含まれます。
日々の生活を支えるために
欠かせない時間です。


2つ目は「拘束行動時間」です。

家庭や社会における義務を
果たすための時間であり、
仕事、学業、家事、通勤・通学、
社会参加などが含まれます。
義務や拘束を伴う行動時間です。


そして3つ目が、
Sさんにとって最も求めていた
「自由行動時間」です。


個人の成長や楽しみを目的とする時間で、
レジャー活動や人との交流、
リラックスのための休息が含まれます。
自由に自分の意思で使える時間であり、
Sさんが最も増やしたいと
考えていた時間です。


かつて、
雇われコックとしての
生活を送っていた頃のSさんにとって、
自由行動時間はあまりにも限られていました。


それが非常に苦痛だったのです。


日本のサラリーマンの
平均的な1日を見てみると、
以下のような時間配分が
多いと言われています。

- 必需行動時間：9時間35分
- 拘束行動時間：10時間36分
- 自由行動時間：3時間22分


この状況を変えたいと
強く思ったSさんは、
「ケイタ式」に真剣に取り組む
決意を固めたのです。


自由行動時間を増やし、
拘束されない生き方を目指して、
Sさんは一歩踏み出しました。


そして、
今、彼はその目標を実現し、
自由を謳歌する生活を手に入れています。

新築のマイホームや、
ROLEXやメルセデス・ベンツ
という新たな目標に向かいながら、

彼はさらなる充実感を
得るために歩み続けています。




◯「お金」を手に入れた先に・・・・


Sさんの場合、
「ケイタ式」によって
完全に独立するまでの過程には、
いくつかのステップがありました。


最初は、
もともと勤めていたコックの仕事を辞め、
「アマゾン式」に転職しました。


「アマゾン式」では、
毎月40万から50万の収入を得て生活を支えながら、
「ケイタ式」に取り組み続け、
「ケイタ式」を本業にできるよう、
地道に準備を進めていたのです。


そして約1年後、
ついに「ケイタ式」一本で
生計を立てられる体制を築き上げ、
「アマゾン式」を辞める決断をしました。


この段階で、
Sさんは「就労者」としての生活を卒業し、
自営業者としての活動に
専念する道を選びました。


自営業者としての生活が始まると、
最初に体感するのは、
何よりも「行動時間の使い方が激変する」
ということです。


会社に出社するための通勤や、
義務としての業務に拘束される
時間が一気に減り、
自分で自由に時間を
使えるようになりました。


「ケイタ式」ビジネスにおいて
外注をフル活用することで、
Sさんの拘束行動時間は
1日わずか1時間に圧縮されました。


さらに、
会社法人を活用した、
銀行融資によって
多額の資金を創り出し、

そのうえで、
「米国成長株の株式投資」によって、
創った資金が増大して行く
流れを構築できました。


このように、
極めて短い時間で結果を出せるようになり、
自分自身がその結果に満足している限り、
誰からもとやかく言われることなく
ビジネスを進めていけるのです。


大幅に自由な時間が増えたことで、
Sさんは、
心身のリフレッシュに使える
必需行動時間を
充実させることができました。


睡眠時間や食事の質を高め、
個人としての健康をしっかりと
維持・向上させることが
できるようになりました。


また、
自由行動時間も増え、

恋人や家族、仲間や
友人と会って語り合う時間や、
一人でYouTubeを視聴したり
本を読んだりする時間も
確保できるようになりました。


温泉やスキー旅行など、
趣味を楽しむための時間も増え、

人間としての豊かさや
幸福感を感じられる日々が
広がったのです。


長年、過酷なサラリーマンとしての
拘束された生活を
送っていた頃とは一変し、

自由行動時間を
自分の意思で使える喜びを実感しました。


こうして、
サラリーマンとしての生活に別れを告げ、
自営業者としての自由を謳歌し、
心からの「開放感」に満たされていきました。


しかし、
このような自由が
手に入った後に訪れるのは、
また別の問題です。


人間の欲望というものは
一度満たされると、
新たな目標を求めるものです。


「お金、時間、場所の自由がすべて」と感じ、
独立を果たした当初は、
この自由が叶ったことで
幸せを感じていたSさんでしたが、

その状態が「当たり前の日常」
になった途端、
新たな目標や挑戦が必要だと
感じるようになります。


この状況を「ターゲットロス」と呼びます。


人は何かを達成すると、
それまでの目標がなくなり、
やる気や活力が
失われてしまうことがあります。


これは自営業者として
自由な生活を手に入れた方々が、
しばしば感じる感覚です。


そのため、
独立を達成し、
「自由」を手に入れた後には、
次なる目標を見つけ、

それに向かって挑戦していくことが、
新しい人生のステージにおいて
重要になるのです。




◯「成功=シアワセ」を追求する活動


「お金」を稼げるようになり
「自由行動時間」を
たっぷりと楽しむ生活を
満喫されていることでしょう。


しかし、
その自由を手に入れた状態が長く続くと、
本当に「老後の人」のような
感覚に陥る可能性があります。


「お金、時間、場所からの自由！」と、
その自由の喜びを味わえるのは、
実はほんの僅かな期間かもしれません。


そのままの状態でいると、
やがて刺激がなくなり、
退屈や空虚感に支配され、

時には自分をだらしなく
してしまう恐れもあります。


放っておくと、
ダメ人間へと誘われる
こともあるのです。


こうして刺激を失った人は、
酒や異性、あるいは
ギャンブル的な投資活動に
手を出してしまうことがあります。


結局、僕たち人間は
「生きている」と実感できるのは、
ただ何かを手に入れる
瞬間だけではありません。


欲しいものを手に入れるために
努力する過程や、
叶えたい願いに向かって
挑戦するその道のり自体に、
人生の充実や喜びを見出すものなのです。


もし、何も欲しいものがなく、
何も願いがない状態であれば、

「一体何のために生きているのか？」
という根本的な疑問に
行き着いてしまうかもしれません。


それを避けるためにも、
Sさんが「マイホーム、高級時計のROLEXと
高級外車のメルセデス・ベンツが欲しくなってきた」
という目標は、
非常に素晴らしいことだと思います。


僕たちは、
ただ単にブランド品を
見せびらかすことを目的として
高級時計や高級外車を
手に入れようとしているのではありません。


まず、大前提として
「投資家」としての視点で、
資産が増えるものに
お金を使うという考え方に基づいています。


そのため、
数ある高級時計メーカーの中からROLEXを、
数ある高級車メーカーの中から
メルセデス・ベンツを厳選しているのです。


「成功の設計図」に基づき、
正しいやり方で取り組めば、

こうした高級ブランド品を
手に入れることが
浪費や消費にはつながりません。


むしろ、
それが資産を増やすことにつながり、
所有していることが
さらなる安心感や充実感をもたらします。


こうした高級時計や外車のような目標は、
「自由を手に入れた後の次なる目標」として、

人生の幸福感を実感するために
大いに役立つものです。


僕たちの人生を
「お金」との関係から見ると、
以下の二つの側面が
あることに気づかされます。


1. お金の使用権を増やす活動
2. お金の使用権を行使する活動


この二つが表裏一体となり、
バランスを取ることではじめて、
「お金持ちになってよかった」
「成功と幸福が一体である」
と感じることができるのです。


成功を追い求める中で
得られる幸福や充実感を、
ぜひともあなたにも
味わっていただきたいと願います。


そして、
もしさらに深く学び、
「お金・時間・労力」からの自由を
本気で手に入れたいという場合、

その具体的な方法が、
「地下ソサエティ」の中にあります。


今週末、9月7日（日）10時〜
同じく「地下ソサエティ」を通して、

ごくごく平凡なサラリーマンから脱却。


経営者・投資家として活躍している
ミスタケイタとミスタMも、
ゲストとして参加します。


人生の幸福感を実感するための秘訣を、
ZOOM生ライブで開催される
セミナーを通して「なぜ？」と共に
ご理解頂きたいと思います。

「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』「お金」を手に入れた後どうする？