━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・己酉日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『博報堂』IT メディアの広告業界（2）
　　　　https://youtu.be/bcpdd8TOmh4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ロイ式」のラスト説明会「年間プログラム」は「第四期」で終了！？


「40歳を過ぎると
　途端に衰える・・・」

というのは、

僕も20代の若かりし頃の
サラリーマン時代、

年上の諸先輩方から
よく聴いていましたが
本当でした・・・。


疲れやすくなるし、
視力も聴力も
途端に低下してくるし、

腰は痛いし、
肩は痛いし、
膝が痛いし、

物忘れが多いし、

ちょっとでも
脂っこいモノを口にすると
途端に胃腸が調子悪くなるし。


風邪などの
病気にもかかりやすく
なってしまいます。


他にも、
人様には言えないような、
恥ずかしい悩みも
色々と増えてきてしまいます。


昨年よりも今年、
何か身体的に
パワーアップしたり
改善したりしたものなどは皆無。


むしろ毎年、毎年、
身体どこかの機能が
欠けていくことだけを
感じてしまいます。


確かに今年46になる
僕でもこれを実感して
苦しんでいるのですから。


僕よりも
一回り近く年上の
ミスタロイはなおさら
そう感じてしまうのは
当然のようです。


そんな中、
プロバイヤー20年歴ミスタロイが講師を勤める
「ロイ式・年間プログラム」では、

講義形式の会も、
全てオフの会議室で
日中かけて長時間に渡り行いますし。


見本市・商談会などに至っては
広大な展示会場を
2、3日間に渡り歩き続けることになる。


つまり、
リアル重視の職業訓練校的な
「OJT」が中心になります。


そんな中、
ミスタロイには、

年々衰え行く
身体にムチ打つ形で、

第一期：2019年度
第二期：2020年度
第三期：2021年度

・・・と、
これまで三年間に渡り、
ただの一度も病欠などを
することなく

「気合」を入れて、
地道に講義やOJTを
遂行し続けて下さいましたが。


流石に、
身体的な体調面を考慮すると、

今年2022年5月〜開始される
「第四期」が最後の登板に
なるかもしれない・・・。

とのことでした。


マリナーズのイチロー選手も、
28年間の選手生活に
ピリオドを打つ形で、
45歳で現役引退されましたが。


ミスタロイは、
それよりもさらに一回りも
上になるわけで。


身体を酷使し続ける、
「ロイ式」の講義の継続は、
かなり厳しいものがある・・・

というのが
正直な現状です。


僕たちの若さと健康が
永遠ならば、

何十年、何百年と、
講座を続けることも
できるでしょうが。


現実には、
僕たちの寿命や
若さや健康にも限りがあります。


例え、
「今年は来年よりも、
　もっと健康になるぞ！」
と決意を固めて、

運動と食事を気をつけたとしても、
やはり実体は、
着実に衰えて行きます。


筋力面などだけでなく、
内臓系から来るものが
一番応えます。


幸いなことに、
「ロイ式」のビジネスそのものは、

一度メーカー・卸売問屋との
関係性が築ければ、

新たに見本市・商談会に
赴くことが無くとも、

売上・利益を
出し続けることができます。


ミスタロイの場合は、
既にお仕事の大部分を、
スタッフにお願いしているので。


実際、平常時に
自分が行うお仕事は、
一週間に一度2時間程度で
なんとかなってしまいます。


ということで、
ミスタロイが講師を勤める
「ロイ式・年間プログラム」は、
今年「第四期」が最後になるかもしれません。


この点は、
改めてご了承下さい。




◯実は、孔明弟が患っている難病が悪化してます


ミスタロイの代わりに、
現在ミスタロイのサポートを務めている
孔明弟はどうなのか？


実は、
今日正直に申し上げなければ
ならないことがあります。


それは、
かなり体調が悪いです。


月収20万
酪農系ブルーワーカーの
ドン底状態スタートで。


僕が無理矢理
首根っこ掴んで、

ミスタロイに受講費用をお支払いして
「ロイ式」を受講させたのが
2019年の「第一期」のこと。


はじめは、
「病欠」口実による逃亡2回、

はじめての「見本市・商談会」も、
すくんで全く歩けない状態で、

僕が無理矢理
受付で車椅子を借りて
巡回させたような、

かなりお恥ずかしい
状態スタートでしたが。


その後、
ミスタロイの
渾身の温かい講義のお陰で。


孔明弟が「ロイ式」で
ゼロイチになり。


その後も、
年月の経過と共に、
月商ベースを着実に
上げてきたことで。


2021年12月には、
最高月商1,000万突破を記録。


平常時の平均的にも、
月商約850万を超える
水準で推移するようになりました。


孔明弟は、
「ロイ式」の第二期、第三期の
講義の中で、
ミスタロイのサポート約を担うことで。


・売上が上がり
・仲間たちに囲まれる


この活動を通して
自信もつき
「気力」も上がり、

一見すると、
2019年の初期の頃と比べると、
明らかに元気になったように
見えますが。


実は、
病気自体の進行具合は
かなりひどくなっています。


元々、
僕が「給与は僕が保証するから・・・」と
孔明弟を酪農ブルーワーカーの道から
無理矢理引退させたのも。


不治の病、
重度のリウマチにかかり、
悪化していたのが
原因でした。


「ロイ式」のお陰で
気力によって、
持ちこたえ続けるように
思えますが。


病気自体は
治りません。


西洋医学、
東洋医学、

話を聞きつけては、
様々なお医者様に
診てもらいましたが。


「不治の病」と言われるだけあり、
西洋的なアプローチからも、
東洋的なアプローチからも、

全く改善が見られないどころか、
年々病状自体の悪化が
ひどくなっています。


身体を少し動かすだけで、
激痛が走りますし。


食事をまともに吸収できず、
最近、体重がとうとう
50kgを下回ってしまいました。


ということで、
孔明弟が、
2022年の「ロイ式」のビジネスを
営む上での目標は、

売上を上げていく
ことではなく、

売上は現状の
月商850万以上維持継続したまま、

「100％の作業を
　外注化させること・・・」
としております。


最近では、
手・腕の症状の悪化が
ひどいので、

いつまで自分で
パソコン仕事が
できるのか？


全く分からないからです。


・・・というわけで、

今は「気力を高めるため
　師匠や仲間たちと接する」という目的もあり、

「ロイ式」のサポートには
積極参加させていますが。


仮に講義を
ミスタロイの
代わりとなると、

「体調面から責任が持てない」
という判断をせざるを得ません。


しかし、

「気力」の維持継続のために、
「第四期」でもミスタロイを
全力でサポートに
臨むとのことです。


お医者様たち曰く、
遺伝子系の病気であり、
第三者に感染する類のものではないので。


病人扱いせず、
積極的に孔明弟に
絡んで頂いて構いません。


むしろ、
周りの仲間たちから
必要とされることで、
存在・使命・役割が宿り、

「気力」を中心に
精神面が元気になりますので、
引き続き何卒よろしくお願いします！




◯「第四期」が「ロイ式」の最後になる！？


ミスタロイの
年齢から来る身体的な衰え。


孔明弟の
難病の悪化。


以上2つの点から
冷静に考えると。


「ロイ式の年間プログラム」は、

講義形式にしろ、
見本市・商談会などのOJTにしろ、

毎月のオフラインによる
職業訓練校的な

講師と受講生の
ガチの対面やり取りが中心。


実際に体感された
第一期〜第三期の受講生なら
ご理解頂けると思いますが。


講師の負担面から見ると、
物凄い労力です。


するとやはり、
従来のミスタロイが
講師を勤める「ロイ式年間プログラム」
としては「第四期」が最後になる
可能性が高いです。


来年からは、
第一期〜第四期の講義から、
動画収録したコンテンツを元に、

「ロイ式・自宅学習型プログラム」へと
変更する形では存続できる可能性も
無きにしもあらず
とは言えますが。


その場合、
「ロイ式」の設計図を
再現するためには、


従来のように、
「オフのアクティビティに
　参加するだけで稼げるようになれます・・・。」

というわけにはいかず。


受講生が
サボるかサボらないか・・・

自らの意思で、
動画を繰り返し視聴して、
自力でできるようになる・・・

という難関を
クリアする必要があります。


学生時代に、
塾や予備校に通わずとも、

学校から支給された教科書や
書店で購入した参考書だけで
自力で学習して、
有名大学合格した・・・

的な経験を持つ方々なら。


「自宅学習型プログラム」形式でも、

サボること無く自らの意思で
能動的に学びながら実行を取り組み続け

ゼロイチになり、稼げるように
なれると思いますが。


意思が弱かったり、
サボりぐせがあったり、

誰かから監視されたり、
直接教えてもらったりしないと、
なかなか実行・行動できない・・・

という方々の場合は、
「ロイ式」の設計図を
再現させる難易度が
一気に上がると思います。


一人ではサボってしまう方々が、
動画学習だけから、
ノウハウを再現するのは
難しい・・・というのは、
少し考えれば当たり前のことで。


例えば、
2019年時点の孔明弟の場合、

意思も弱く、
やる気もそれほどあった
わけではないので。


仮に「ロイ式」が動画による
自宅学習型だったら、
残念ながら「再現」
できていないと思います。


見本市・商談会の前、後の、
基礎的な職業訓練もなく
自分で訓練しないとならない。


見本市・商談会なども、
自力で回らなければならない。


・・・ううむ。
やはり何をどう想定しても、
当時の孔明弟では無理でしたね。。


こんなふうに、
オフが中心の
職業訓練校的な講義とOJTを行う
「ロイ式年間プログラム」は、

かつての孔明弟のような
方々にとっては、

「最後の救済的ゼロイチ手段・・・」
とも言えたわけです。


ということで、
オフの世界で開催する
「ロイ式年間プログラム」としては。


今年5月にスタートする
「第四期」が「最後」だと、
考えて頂き。


「ロイ式」第四期に
参加するかどうかの、

最後の判断を
頂きたいと思います。


今週末、
4月30日（土）21時〜、
ミスタロイと僕とZOOMを
直接つなげる形で、

「第四期」の講義スタート前、
最後の「ロイ式説明会を兼ねたセミナー」
をLIVE形式で開催します。


4月30日（土）ロイ式説明会
申込み→ https://kitasociety.com/220430-roi/



また、

翌週の5月3日（火）には、
「第四期」最後の質疑応答会を開催します。

※「質疑応答会」では「ロイ式年間プログラム」の
説明会はありません。説明会を既に受講済みの
方々を対象とした「質疑応答会」です。

5月3日（火）「ロイ式」質疑応答会
申込み→ https://kitasociety.com/220503-roi/


従来型の「ロイ式年間プログラム」としては、
「第四期」が最後の募集。


最後の機会を活用して、
「ロイ式」によって、
ゼロイチになり、

「王道的」な物販ビジネスの柱を
構築したい場合は。


今回の「ラスト説明会」に
必ず参加くださいね！


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』最後の「ロイ式」年間プログラム