━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）禁断の「世の中の真実」を暴露（動画）


質問
「禁サロ」とはどういう会ですか？」


孔明
「いい人」を「悪い人」に変える会です」


僕たちが生きる
現実世界には、
「矛盾」が存在する。


それに
みんな気づいているのに、
片目を瞑って
見えないようにしている。


そして、
真っ当な「いい人」として
生きようと試み、
お金に苦労している。


孔明
「いい人」になっても、何も得しません」


「世の中の真実」を
言語化することで、

「マトリックス」の外の世界へ
一人でも多く誘いたいと考えている。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

禁断の「世の中の真実」

についてお話させて頂いた。




◯「絶対に体重80KGをタツせいします！」


2024年からのテーマは、
「健康」。


お金に関しては、
株式投資だけ
しっかりやっておけば
盤石であることが分かっている。


決して
油断しているわけではなく、
僕の目の黒いうちは
大丈夫かなと感じている。


株式投資で
資金が増えるに伴い
悩んでいることがある。


それは、
資産の伸びに比例する
体重の伸び。


このままでは
50代後半になると、
父のように
健康を害してしまう
可能性がある。


年末のハワイ合宿で
無敗のメンター
マスターヒロさんから

・食事法
・運動法

直伝頂いたので。


一念発起して、
「設計図」を組み立ててみた。


以前やった
断食系のように
食事の量を減らすのではなく、

まるで株の銘柄を選ぶかの如く、
食べて良いもの（投資して良いもの）と
食べて行けないもの（投資してはいけないもの）を
選別し食事することで。


どれだけ体重が落ちるのか
を計測していく。


孔明
「絶対に体重80KGをタツせいします！」


せめて、
80kgピッタリで。


腹筋がバキバキの
シックスパット
まではならなくても、

薄っすらと
筋が入っている程度には
なりたい。


12月のハワイに続いて、
マレーシア
ジョホールバルの自宅に


「地下ソサエティ」
「プラチナ・メンタリング」の同志。


50代になっても
パッキパキバディで
イケオヤな経営者、
S水さんがやってきた。


S水さんが
滞在しているときのメニューは、

・鶏ももを塩麹で調理した鶏ハム
・ゆで卵
・蒸したサツマイモ
・玄米
・納豆
・味噌汁
・バナナ
・ギリシャヨーグルト

といった感じ。


「Netflix」の人気韓国番組、
『脱出おひとり島』をiPadで上映し。


バッキバキマッチョで
長身、イケメンな、
オッパー（おにいさん）たちを眺め
モチベーションを高めていた。




◯「気持ち」と「言動」どちらが重要？


孔明
「U君、2024年は
　どういう1年にするんですか？」


U君
「ビジネスを60点に上げて
　銀行から追加融資を獲得し
　株式投資を継続します。

　パートナー探しもやります！」


孔明
「最近、SDGsの活動はどうですか？」


U君
「はい、先日・・・」


U君のSDGsの近況報告から。


これから、
どのような行動が求められるか？


物販を例に
今後の活動方針について
お話していった。


いかに男性が、

・高身長
・イケメン
・バキバキボティ

『脱出おひとり島』
に出演しているような
理想的な姿をしていても、
女性にモテないケースがある。


彼らに
共通している問題点は、

「気持ち」と「言動」どちらが重要？

という点。


大富豪ファーザーが、
冷蔵庫とチョコレートを用い
以前唄われてしたが、

多くの男性は、
ここを間違ってしまっている。


具体的に
どういうスタンスが求められるか？

明確にした上で、
結婚生活のリアルを言語化していった。


なぜ、
女性から見て評価が低いが
男性から見ると評価が高い男性は、
低所得に甘んじているのか？


なぜ、
既婚女性の9割が
離婚したがっているのか？


理由が明確に分かるはず。


もしも

「いつも人間関係がうまくいかない・・・」

という自覚があるのなら
今回のお話がきっかけで
いい方向に変われると思う。


「禁サロ」Zoom終了後に、


U君
「真実を知った今からは
　イリュージョンパンチを
　身につけるべく修行に励みます！」


と秘密のChatworkグループに
投稿があった。




◯禁断の「世の中の真実」とは？


人間の歴史や
世の中の成り立ちを、


1）地球上に人間が残った理由
2）ご先祖さまは古の有名人だらけ
3）「国」の成り立ち
4）銀行の「信用創造」
5）参勤交代と明治維新

などの側面から見ていくと・・・


1つの共通点を見出すことができる。


1）
地球上に人間が生き残った理由


過去20万年の
ホモ・サピエンスの歴史の中で、

クロマニヨン人、ネオンデルタール人など
元々はさまざまな原人がいた。


ホモ・サピエンスは、
クロマニヨン人、
ネオンデルタール人に比べると、
非常に身体が繊細で弱かったようだ。


なのに、勝てたのはなぜか？


2）
ご先祖さまは古の有名人だらけ


マタイによる福音書第1章1節に

「アブラハムの子ダビデの子、
　イエス･キリストの系図」

があり
この系図は14代ずつ、
3つのグループに分かれている。


14×3＝42代を計算してみると
ご先祖様は乗数なので、

1代：1←真田孔明
2代：2名←父・母
3代：4名←祖父-祖母、祖父-祖母
43代：4,398,046,511,104名

地球上の人口の数を
上回ってしまう。


「私は偉い武将の子孫だった」とか
「徳川家の末裔だ」とか
「天皇家の・・・」とか

おっしゃる方がいるが
こんなに増殖してしまう
ご先祖様であるため、

今日時点でこの地球上に
立っていることができる
全ての人のご先祖様は
古の有名人だらけ。


誰かこの疑問に、
明確な回答を持っているだろうか？



3）
「国」の成り立ち


「聖書」のストーリーにより
キリスト教が
最も世界の多くの人を
信者にしたことで。


人類の情報時空上に、
絶対的な存在である神が生まれ。


神と人間との
絶対的な相対関係が生まれ。


人間でありながら
神の血を引く
特別な存在を作り。


「王」という特別な存在が統治する、
「国」という概念が「法」と共に生まれ
大学などの教育システムが生まれていった。


4）
銀行が預金の最大99倍を「信用創造」


銀行は、
民間の法人と個人から
銀行に預けられた預金を元に、

無から有を創るかの如く、
最大99倍ものお金を
「信用創造」で創り出すことができる。


事の始まりは、
金細工屋が始めた
金（きん）の預かりサービス。


5）
幕末志士たちが成した明治維新


江戸時代には
参勤交代制度があり、

移動や江戸での滞在に
大金が必要で、

各藩の財政が厳しくなり、
軍事力が低下していた。


にもかかわらず、
一節には、
200億円相当の
武器が用意されていたとのこと。


これら5つの出来事には、
1つの共通点が存在する。


それが、
禁断の「世の中の真実」になる。




◯「マトリックス」の外の世界へ


イーロン・マスクは99％以上、
ホーキング博士は50％の確率で
この世界は「仮想現実」の中にある
と言っているように。


量子力学のお話からすると、
世の中と認識しているすべてが
「仮想現実」かもしれない。


「量子力学」は
今までの感覚で理解できる物理法則を
完全に無視した動きをする「量子」が
どういうルールで動くかを調べる学問。


「量子」は
物質を作る小さな単位で
原子や分子・電子など様々な種類があり、
実体を捉えるのが難しいものがある。


原子を「観測」することで
初めて状態が確定するとされているため。


歴史建造物は

最初からあったのか？
「認識」したから生まれたのか？

という問いがあるように。


誰かが

「認識」すると
その物質が生まれ、

「認識」しないと
その物質が生まれない。


「有」があると思うと「無」であり
「無」かと思えば「有」である。


人体も「あやふや」で。


1つ1つが
別の細胞によって
作り上げられているが、

人体が動くのは、
それぞれの細胞が
考えているのか？

真相は分かっていない。


このような世界にいるのが、
今の僕たち。


多くは、
「いい人」として
正直に生きることで、
苦しい思いをしてしまっている。


ほとんどの労働者は、
現物・実物・実体があるモノを好み、
「真実」ではないものを追い求めている。


そんな状況から
僕のお話に耳を傾けてくれる
「禁サロ」メンバーだけは
せめて救い出したいと思い、
メシア（救世主）として
「禁断」のお話をしている。


お話に沿って
「考え方」を変えていくと、

「世の中」の「攻略法」が分かり、
「マトリックス」の外の世界が
だんだん見えてくると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明の2024年の目標とは？
・U君の2024年の目標とは？
・U君は最近ショックを受けた出来事とは？
・「Netflix」でおすすめの恋愛バラエティとは？
・孔明がS水さんの行動で見習っていることとは？
・すべてを手に入れた男性が非モテなある行動とは？
・結婚を継続させるための「三種の神器」とは？
・地球上で人類だけが繁栄した理由とは？
・ホモ・サピエンスが生存競争で勝てた理由とは？
・結婚生活の継続の秘訣を言語化すると？
・参勤交代と明治維新の「お金」の不思議とは？
・歴史を知ると分かる「お金の真実」とは？
・「禁サロ」で世の中の真実をお話する狙いとは？
・年収が低い人が好きな3つのモノとは？
・L君『アマゾン式』12月の結果とは？


以上に関して
1時間35分29秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』禁断の「世の中の真実」を暴露（動画）