━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・丙子日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」月商500万で年収600万UP
　　　　　5年遅れると3,000万の機会損失　https://youtu.be/czvp0qDFsk0
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「ケイタ式」の設計図は最も「抽象度」の低い=簡単という根拠


「ケイタ式」は、
現存するありとあらゆる
ビジネスモデルの中で、
最も簡単です。


その根拠は、
設計図の「抽象度」の低さです。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なく、
誰しもが稼げる・・・

と言える理由は、
この部分にあります。




◯「楽して、簡単に・・・」など存在しない


「誰でも、楽して、簡単に・・・」
というビジネスモデルは、
この世の中に存在しません。


もしもあるのなら、
とっくに既に自営業者
として活躍している方々が、
一斉に参入して稼いでいます。


本当にそんな
ビジネスがあるのなら、

自営業者の場合、
自分が直接やらなくても、
外注バイトを雇用して、
一気に実行させてしまえば完了です。


「クリックだけで稼げる・・・」
なんてものがあるのなら、
「打ち子」を大量に雇用して
実行させるだけです。


「コピペだけで稼げる・・・」
なんてものがあるのなら、
それこそ自分以外の第三者に
教えるわけがありません。


全部自分たちでやります。


また、
自分以外の第三者に
「お金を預けるだけ・・・」
で儲かるのならば、

そもそも論で、
配当&収益シェア
という大きな経費が
発生してしまう第三者から
お金など集めることなく。


自分でやるか、
銀行からお金を借りて
ビジネスを回すはずです。


そんな簡単に儲かるのなら、
会社を2つ、3つ、4つ・・・と
成功させることも簡単。


誰も、
労働経営者から、
経営者に昇格するのに
苦労しません。


つまり、
自営業者がそんなに簡単に
それが実現できないのだとしたら、

「誰でも、楽して、簡単に・・・」
などというビジネスは、
存在しないことになります。


40代サラリーマンが、
どんなビジネスで、
まずは副業として起業するのか？


模索する際の大前提として、
この部分をしっかりと
理解できないと。


インチキだらけの
「情報商材」的なモノに引っかかり、
無駄にお金、時間、労力を
浪費させてしまいます。


例えば、
一つのビジネスに挑戦しようとすると、

ビジネスの設計図を
学ぶための経費、

費やす時間と労力、
2、3年分は簡単に
浪費してしまうわけで。


40代の僕たちにとって、
何をやるにしても、
無駄にして良い時間は、
それほど残されていないのに。


失敗するのが分かっている「遠回り」は
致命的なことと言えます。




◯「ケイタ式」の設計図は「抽象度」が低い


「誰でも、楽して、簡単に・・・」
そんなビジネスは存在しない！

ということを大前提に、

「ケイタ式」は、
現存するビジネス設計図の中で、
最も簡単と申し上げています。


これは、
「誰でも、楽して、簡単に・・・」
という意味ではありません。


真剣に取り組めば、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく
誰しもが稼げるようになれる
と言っているのです。


最大の根拠は、
「ケイタ式」のビジネス設計図の
「抽象度」の低さにあります。


「抽象度」とは、
小学校レベルの国語を
クリアするための概念の
一つですが。


「抽象」
事物または表象から、
ある要素・側面・性質を
抜き出して把握することで。


「具体」の対義語であり。

具体 ←→ 抽象

という形になります。


例文として

「アウトドアショップをオープンしました」


この場合、
アウトドアと言っても、
表現が「抽象的」過ぎて分かりません。


そこで、

「具体的」には、
テントや登山用のアパレル、靴などを
中心に取り扱っています。
・・・と説明をするわけです。


このような形で、
「抽象」と「具体」が使われていますよね。


「具体度」が高ければ高いほど、
より具体的な商品名を
列挙する形になります。


「抽象度」が高くなると、
アウトドア一言で説明が終わります。


実は、
サラリーマンの世界では、
年収の低い方々ほど、

「具体的」な業務内容を
指示されなければ、
お仕事ができない状態です。


一般職、パート、アルバイト・・・
などはこれに該当するお仕事です。


ところが、
一流大学卒、一流企業の
「総合職」という採用になると、
お仕事の「抽象度」が上がります。


当然、
お仕事の基本的なOJTは
ありますが。


具体的にA〜Zの業務
すべてを教えてくれる
わけではありません。


「総合職」の、
職位が上がれば上がるほど。


年収が高くなればなるほど。


お仕事の「抽象度」が
上がって行く。


上司
「海外を、よろしく頼むね！」


孔明
「はい！承知致しました！」


この一言のやり取りで、
業務指示を受けた側は、
すべてを察してお仕事を
遂行し、結果を出さなければなりません。


逆に「抽象度」が低くなると、
「美味しいお弁当作ってね！」
だけではピクリとも動けません。


「海苔はこのサイズのものを
　ここの場所に置いて、
　梅干しはこの真中に置いて」

A〜Zすべて、
超具体的に写真と説明文と共に
解説したり、
何度も繰り返し
業務訓練しなければ、

「美味しいお弁当」を
作ることはできません。


「抽象度」の低い
お仕事をしている方々は、
自ずと単純作業しかできませんので、
必ず収入が低くなるわけです。


こうして、
サラリーマンの世界では、
こなせる業務の「抽象度」の
違いによって、
年収格差が発生しているのです。




◯「抽象度」の高い自営業者の世界


自分が船長として取組む
自営業者の世界では、
これがもっと顕著に出ます。


むしろ、
「よろしく頼むね！」と
おっしゃって頂ける
上司すらいない状態。


100%すべて自分で、
稼げるビジネスを
探して来るところから
始めなければなりません。


売上・利益を
目標通り達成する。


目標年収を達成する。


「でも、どうやって？」
という「抽象度」の
最も高い課題をクリア
しなければなりません。


サラリーマンの世界で、
「美味しいお弁当作ってね！」
という「抽象度」のレベルでさえ
クリアできない方々にとって。


この「抽象度」の高さは、
物凄いわけなのです。


これが、
サラリーマンが独立しても、
自営業者として
稼げるわけではない。

という原因の
一つでもあるのですが。


しかし、
そんな中で、
「ロイ式」「ケイタ式」のように、

「設計図」があり、
懇切丁寧に教えてくれる
講師がいると、

どうやったら
「美味しいお弁当」が
作れるのか？


「具体的」にどうやって？

と言ったような、
低い「抽象度」の部分から、
取り組みを開始して、
形にすることができます。


しかし、
それでも「設計図」の中に
「抽象度」が
高い課題が出てくるビジネスモデルだと、

サラリーマン時代に、
「抽象度」の低い課題しか
クリアできなかった方々は、
立ち止まってしまうわけです。


例えば、
ブロガーや、YouTuberの
難しさというものは、

文章を書いて
投稿する・・・

だとか、

動画を収録して
登録する・・・

という部分ではなく。


「面白い文章を書いて
　投稿してね！」


「面白い動画を収録して
　投稿してね！」


・・・などと、
「面白い」という「抽象度」の
高い課題をクリアしなければ
ならないわけで。


これが、
物凄〜く難しいわけです。


この視点から見た時、
「ケイタ式」は、

現存する稼げるビジネスモデルの中で
最も「抽象度」が低い
と言っているわけです。


つまり、
「具体的」に説明できる
部分の積み重ねだけで、

ビジネスを完成させる
ことができるというわけです。


「売れる商品を探して
　登録するだけ」
・・・だと、

あまりにも「抽象度」が高すぎて、
殆どの方がギブアップ
してしまうわけですが。


「こういうところから、
　こういう条件をクリアした
　商品を見つけて、
　登録してくださいね！」

・・・と、
本来「抽象度」の高い
「売れる商品」という部分までもが、

極限まで「具体的」に説明されている
ビジネスモデルなわけです。


しかし、
だからといって、
「誰でも、楽して、簡単に・・・」
というわけではなく。


「一見すると面倒くさそう・・・」
思われてしまうようなことを。


時間と労力を費やして
真面目に取組む
ことが必ず求められます。


その、
「一見面倒くさそう・・・」
と思われる部分が、

このビジネスモデルが、
存在し続けられる
「要」の部分でもありますので。


ここは割けて通れないわけです。


逆にその、
「一見面倒くさそう・・・」が
なければ、

とっくに沢山の方々が
一気に参入してきて。


まるで、
イナゴの大群が押し寄せた後に、
ぺんぺん草さえ残らない的に、
とっくに焦土化してしまっている
のですから。


むしろ、
「一見面倒くさそう・・・」な部分は、
有り難く感じなければ
ならない部分なわけです。


ただし、
自営業者の場合、

自分がやらなくても、
社員、パート、外注・・・
などを雇用して
行ってもらうことができれば、
稼ぐことができる。


つまり、
自分が「要」を理解して、
「一見面倒くさそう・・・」
なことを突破して、
売上・利益を上げられるようになると。


「一見面倒くさそう・・・」な部分は、
100%他の誰かに任せることが
できるわけで。


大変な時期・・・
というのはゼロイチの
産みの苦しみの時だけ。。。

ということになるわけです。


この段階まで、
来れるかどうか？


そこには、
「一見面倒くさそう・・・」を
突破するための、
真剣さが求められるわけです。


ということで、
「ケイタ式」は、

現存するありとあらゆる
ビジネスモデルの中で、

最も「抽象度」が低い
イコール「簡単」な
「設計図」と言えます。


「ケイタ式」を再現できなければ、
そもそも論で、
自営業者になること自体、
諦めた方が良いですよ・・・

と言い切れるのは、
こういう部分にあります。


「ケイタ式」では、
「一見面倒くさそう・・・」な部分を、
みんなで一緒にクリアするための
オンライン・オフラインの
アクティビティも開催しています。


今週末、
3月25日（金）も、
オフの世界で合宿を行いますし。


来月の4月1日（金）も、
オンラインの集会を行いますし。


毎週、土日には、
ミスタケイタが「週報会議」として、
個別相談形式でサポートも
行っています。


後は、
やるか？やらないか？
ただそれだけです。


「一見面倒くさそう・・・」を
突破することで、
ゼロイチになり、
稼げるようになってもらいたいと思います。


「ケイタ式2022」説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「ケイタ式」が「簡単」な根拠