━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月14日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「生成AI」に韓国旅行計画立案を丸投げしてみた（動画）


Tさん
「お仕事の関係で、
　70代の女性から
　韓国旅行に誘われました」


「禁サロ」Zoom収録に
紅一点で参加していたTさん。


70代の女性は
これまで海外に
行ったことがないため、

パスポート取得から
旅程作成まで、
Tさんが全てを担うことに。


Tさん自身も
韓国には行ったことがなく、
初めてだらけの韓国旅行になる。


言葉が分からない異国の地で、
不測の事態に備えておきたい。


孔明
「そういう時は、彼に聞こう！」


そこで頼ったのが、「生成AI」の力。


オススメの
レストラン、化粧品、旅程まで。


旅を彩る様々な情報を
「生成AI」に聞くことにした。


果たしてTさんは、
「生成AI」の力を借りて
楽しい韓国旅行を実現できるのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「生成AI」に韓国旅行計画を丸投げ、
マンションと戸建て買うならどっち？

などについてお話させて頂いた。




◯韓国「明洞」旅行計画を「生成AI」で作成


Tさん
「韓国旅行に行く予定だが、
　何から準備すればいいか・・・」


孔明
「韓国で初めて行くなら
「明洞」がおすすめです！」


現役サラリーマン時代を含め、
コロナが流行する前まで
幾度となく渡航していた韓国。


化粧品が豊富で
何を食べても美味しく
過ごしやすいため、

何も仕事がなかったら、
フラッと訪れたい目的地の1つ。


中でも
ソウル最大の繁華街
「明洞」はおすすめ。


コスメやグルメなど、
女子旅を彩る要素が満載。


Tさん
「初歩的な質問ですが、
　変換器はいるんでしょうか？」


孔明
「そういう時は、彼に聞こう！」

ということで。


Microsoftの「生成AI」である
「Copilot」を立ち上げ。


「韓国では電源の変換器はいりますか？」

と聞いた上で。


「Copilot」が
他の「生成AI」よりも
優れている部分を見ていった。


さらに、
現地の情報を把握するため、

・「明洞」での美味しいレストラン

・人気の漢方薬が入った化粧品ブランド

を「Copilot」で確認し。


「Word」を立ち上げ
2泊3日の旅行計画を作成してもらった。


出てきた計画とは？


秘密のChatworkグループの投稿と、
収録動画でご確認頂きたい。


これからの旅行計画は、
「生成AI」を活用しようと思えるはず。




◯SNS投稿用に「生成AI」を活用する


Tさんは、
情報をキャッチアップする能力が高く
臆することなく
新しい環境に身を置くことができる。


ストリームやネットゲームなど
様々なことにチャレンジしている。


そのため、
Zoom収録時
恒例となっているのが、
注目している
ネットのサービスを聞くこと。


孔明
「ネット系で
　おもしろいことはないですか？」


Tさん
「ゲームはやっていますが、
　SNSは特にないですね」


僕が質問した理由は、
お金のことを情報発信していたら、
SNSのアカウントを
軒並みシャドーバンされ
活用できていないため。


孔明
「車を購入したので、
　その車種とメーカーが好きな人のための
　コミュニティを立ち上げたいと考えています！」


Tさん
「SNSで言うと、
　Blueskyが出来たので、
　X（旧Twitter）の利用人数が減りました」


というお話から。


まずは、
片足を突っ込んでおくため、
Blueskyのアカウントを作成することに。


実は、
「禁サロ」Zoom開始前。


「Copilot」に、
僕が新たに買った車の画像をアップし、

「カッコいい絵を描いてください！」

と指示を出していた。


孔明
「ヤバくない？短時間でこのクオリティ！」


どんな画像が出来上がったのか？


Zoomで画面共有しながら、
クオリティを確認していった。


みんなが
「AI」と言っているけれど、
「AI」を使いこなせないと意味がない。


孔明
「生成AI」を活用できると
　会社でお仕事をしなくてよくなるでしょ？」


この意味が、
今回の「生成AI」を
実際の活用方法を知ると
ご理解頂けると思う。




◯マンションと戸建て買うならどっち？


新車購入の喜びもつかの間、
駐車スペース確保
という壁が立ちはだかる。


孔明の愛車は、
タワマンの平置き駐車場にしか
収まらない大きさ。


しかし、
平置きスペースは人気が高く、
4年間も空きが出ていないとのこと。


ナンバープレートの地名
との兼ね合いもあるため。


どう駐車場を決めるか？
というお話をした上で。


タワマンと戸建ての
メリット・デメリットを
比較していった。


孔明
「S太郎さんはいかがですか？」


S太郎
「孔明さんが購入した
　限定車はかっこいいですね
　うらやましいです！

　最近は、
「地下」の過去投稿を見ていて
　家に興味が出てきました」


孔明
「今の家賃はどれくらいですか？」


S太郎
「自宅が◯◯万、事務所が◯◯万です」


孔明
「毎月それくらい
　支払いをするなら、
　7,000万くらいの家が
　買えてしまいますよ！」


首都圏を中心に不動産の
間取りや価格などを検索しながら。

・マンションと戸建てならどっち？

・土地、建物を購入するならどこ？

・東京都内にこだわるべき？

などについてお話していった。


最後には、
僕が理想とする
家を画像検索したことで、
将来の自宅へのイメージが膨らんで。


孔明
「3年後くらいに
　株で増えた分で買おうかな？」


僕も家が欲しくなってしまった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・Tさんが韓国旅行に行く予定になった理由とは？
・「Copilot」を活用した旅程の組み方とは？
・2泊3日韓国旅行に行くならどの地域がいい？
・韓国のお土産でオススメの化粧品とは？
・新たにアカウントを開いたSNSとは？
・「Excel」で「生成AI」を活用する条件とは？
・「Copilot」で車の画像を生成する手順とは？
・一目でお金もちと分かる所持品の三角形とは？
・マンションと戸建て買うならどっち？
・世田谷で戸建てを購入する際の穴場とは？
・品川の戸建て20坪で価格はいくら？
・東京でアルファードに乗るための条件とは？
・稼ぐモチベーションに直結する要素とは？


以上に関して
1時間56分1秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「生成AI」に韓国旅行計画を丸投げ（動画）