━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年1月9日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「AI」は10年後人類総和の10倍に到達、20年後は1万倍に到達


「AI」はこの先10年、20年で、
一体どこまで進化成長するのでしょうか？


有識者の研究に基づいた
最新の情報に基づくと、

10年後に、
「人類叡智総和」の「10倍」
になり。


さらにその先
10年後（20年後）には、
「人類叡智総和」の「1万倍」に
到達すると言われています。


もうこうなってしまうと、
普通の人達では、

「ホワイトワーカー」という
部分では太刀打ちできなく
なってしまいます。


「仕事がなくなる」
どころの騒ぎではありませんね。


2023年は「生成AI」が
社会に台頭した元年だったと
思います。


「生成AI」、
別名「ジェネレーティブAI」は、

コンピュータが
学習したデータを元に、

新しいデータや情報を
アウトプットする技術。


これまで人間が実施していた
「考える」や「計画する」を
「AI」が実行し、

商業レベルでの
アイディアやコンテンツを
生み出すこともできるレベルに
到達しました。


「生成AI」の機能的な種類としては、

・画像生成：
　テキストの無いように応じて
　AIがオリジナル画像を生成

・動画生成：テキストで生成したい
　イメージを入力すると、
　そのイメージに沿った短い動画を生成可能

・テキスト生成：
　質問を入力すると、
　AIが質問の内容を解析して、
　回答を生成

・音声生成：
　音声データを入力すると
　その音声の特徴を学習し、
　新しい音声データを生成

などがあり。


今日時点の
ビジネスシーンにおける
具体的な活用方法としては、

・自動応答チャットボット
・コンテンツ生成の補助
・ビジネスの予測と洞察
・ユーザに最適な情報や体験
・製品やサービスの自動開発
・自然言語処理タスクの応用

などが挙げられます。


「生成AI」を活用する側の
僕たちとしては、

「とても便利な世の中になったなぁ」
と思いますが。


今日こうしている間にも、
「AI」はドンドン進化を遂げて
行く様子を伺うことができる。


「こりゃ僕たちから
　「知的労働」がなくなる前に、
　「株式投資」で抜けておかないと！」
と改めて思うわけなのです。




◯10年後「AI」は人類総和の1万倍に到達


「AI（人工知能）」

artificial（人工的な）
intelligence（知能）


大量のデータを
コンピュータに学習させて、
その背景にあるルールやパターンを
自動で認識させる「機械学習」を、

人間のサポートを受けながら
自動的に学習。


人間の脳の神経細胞を模した
数学的モデルである
「ニューラルネットワーク」が
基礎技術になり。


「ニューラルネットワーク」を
多層に重ねて、
複雑なパターン認識や予測を行う
「ディープラーニング（深層学習）」を経て、

「ChatGPT」などに代表される
「生成AI」が今のような状態にある。


ところが、
今こうしている間にも、

「大規模言語モデル」通称「LLM」によって、
「ソサエティ4.0」の時代から今日まで、

大量に蓄積されまくった
「クラウド上」の人類の叡智、
全世界・全言語の情報を、

人間では考えられない程の
スピードで、
自動的に学習と推論を繰り返し、

進化成長は
ドンドン加速しているのです。


確かに現時点では、
将棋やチェスやゲームなど、
人間よりもAIが強くなるなど、

特定のテーマでは
既にAIが人間の知能を
超えている状態になっています。


けれども、

まだまだ全てのテーマで、
「AI」が人間を超える状態には
なっていません。


だから、
僕たちはまだ「AI」のことを、
まるで「賢い子ども」でも
見るような形で、

でも「AIに負けている！」とは
思っていない部分もあるわけです。


しかしながら、

今のスピード感で、
今後も進化成長が続いてしまうと。


「AI」がほぼ全ての分野で
人間の叡智を追い抜いてしまいます。


有識者の研究に基づくと、
10年後には、

人類叡智総和の10倍に
到達するとのことです。


すると、
人類が係る、
全ての産業が変わります。


教育が変わり、
人生観も変わり、
生き様も変わり、
社会のあり方も、
人間関係も変わってしまう。


当然ながら
給料がもらえる
基準なんかもガラリと
変わってしまうわけです。


現在のAIのお仕事は、
各国のGDPのほんの
一部を占めている
ごくごく限られた業種・業態での
お話に過ぎません。


だけれども、

人類総和の10倍に
なってしまうと。


日本の就労人口の10％を占める
自動車産業をはじめ、

小売、飲食、医療・・・

本当に、
ありとあらゆる産業に、
影響を与えることになります。




◯20年後「AI」は人類総和の1万倍に到達


「AI」が人類総和の10倍に到達する
さらに10年後の世界。


この時には、
100倍ではなく、

何と人類総和の1万倍に
進化成長を遂げてしまう
とのことです。


AIの脳＞1万分の1＞全人類の脳


こうなってしまった時、
人類はどうなるのか？


お仕事のあり方とは？


根本的なモノが、
ガラリと変わってしまうと
思います。


僕たちは今、
こうした来る将来の
変化に伴うリスクに対して、

真剣に考え、
今のうちに想定と準備を
整える必要があると
思うのです。


そして、
その備えの一つに。


僕たちが今
真剣に取り組んでいる
「株式投資」が
位置づけられているのです。


だから本来、
「新NISA」を活用した
「株式投資」というのは。


何も
「利回りを追求した
　資金倍増ゲーム」を
狙うためだけに
やるわけなのではなく。


僕たちが、
人間の頭脳の1万倍に
成長すると言われている、

「AI」にお仕事が
奪われてしまうリスクに
備えた一手でもあります。


「AI」は・・・

10年後、
「人類総和の10倍に到達」


20年後
「人類総和の1万倍に到達」


今よりも、
加速度的に進化成長を遂げる

「AI」に使われて、
単純労働をするだけの
部品と化してしまうのか？


「株」で増やした資金を元に、
「株式市場」を通して
「AI」に働いてもらう側の
「資本家」になれるのか？


僕たち人類の「経済格差」
と呼ばれるものは、

今までとは
比べ物にならないほど
桁違いになってしまうことは
必須と言える中で。


自分と家族は、
来る「AI」時代の
どちら側に行けるのか？


2024年から始まる
「新NISA」は、

その明暗を分ける
一手になるというのは
間違えの無いことだと思います。


「生成AI」の台頭と、
「経済」への結びつきが
「確かなモノ」だと判明した今。


今後この分野には
ますます大きな資金と
世界トップクラスの人材が
流れて来ます。


この流れに
取り残されないように、

急いで取り組みを
開始しなければ
ならないと思います。


具体的に今、
そして今年何から
始めれば良いのか？


今日のお話に思うところが場合は、
僕に個別に相談下さい。


真田孔明との個別面談
https://m.kitasociety.com/gold-mendan


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』20年後「AI」は人類総和の1万倍に到達