━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年6月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜビジネスで右肩上がりの売上拡大路線が危険なのか？（動画）


孔明
「禁サロ」オフ会始まります！
　@◯◯より中継」


Zoomを立ち上げ
生中継用の視聴URLを
Chatworkにチャットし、
「禁サロ」オフラインがスタートした。


今回は、
メンバー歴10ヶ月のRさんが初参加。


年商2億超え、30歳の経営者だ。


孔明
「これからの事業の方向性は
　どう考えているんですか？」


Rさん
「年商は2億を超えていますが、
　売上・販路の拡大を目指しています！」


大富豪ファーザーと
マスターヒロさんから
10年以上教えを受け、

さらに、
いろんなメンバーとのお話を通じて。


ビジネスの触りを聞いただけで、
継続できるかダメになるかが分かる。


そんな僕から
Rさんへのアドバイスとは一体？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフラインの様子を収録・公開させて頂く。




◯26歳に戻れたら「成長株」一筋！


「ある日
　ふと目が覚めたら
　26歳の夏だった。

　いままでの出来事は
　すべて夢だったようだ・・・

　でも
　僕は内容を覚えている」


もし僕が今、
転生モノのように
情報を持ったまま
26歳に戻れるのだとしたら。


副業のインターネットビジネスを
サボることなくガチで取り組み。


遊びには脇目も振らず
全ての資金を
「成長株」にぶっ込むだろう。


「禁サロ」オフラインの当日。


ちょうど購入していた
米国株が27％急騰した。


年初来では、
すでに170％超。


「北の株式投資大学」
の中ではあらかじめ
企業研究し宣言していた
「成長株」になる。


ここまで順調に
株価が上昇していくと。


僕が時間と労力をかけて

「世のため・人のため」

といいながら
取り組んでいる
ビジネスはどうなんだ・・・

と懐疑的になってしまう。


「お金」は人間の
いいところも、悪いところも
増長させ掛け算になっていく。


こういう時こそ
心の弱さが出てしまうので。


右足の親指だけを見て歩き、
電信柱にぶつかれば、
電信柱に頭も下げる

と心がけるようにしている。


今回急騰した「成長株」は
証券会社からの情報によると、
株主の95％が
売りに出しているとのこと。


このお話を元に
利確の意義と現金の意味
について触れていった。


株式市場は、
機関投資家が中心の
巨大な市場であるため、

僕たち個人が
いくら参入したところで
株価に全く影響がないこと。


「ロイ式・ケイタ式」で
取り扱う商品のように

「ライバルが・・・」

と躊躇することなく
「成長株」のいいところを
遠慮なくお伝えすることができる。




◯1700万のROLEXと「お金・時間・労力」


ある知り合いが
1,700万円するROLEXの時計
を買ったとお話していた。


ROLEXに詳しい人からすると

「騙されたんじゃ・・・」

と勘ぐってしまう
買った瞬間に
値下がりするアイテムだった。


もちろん
この時計を手にすることが目標であり
入手自体がシアワセというならいいが。


資産性があり
将来的に値上がりするだろう
という期待を抱いていたとしたら、
選択を誤ったことになる。


これは一例だが。


誤った情報を元に行動すると、
無駄に「お金・時間・労力」を
浪費してしまう。


「時間」は、
全ての人にとって一定。


限られた期間内で、
「お金」をたくさん持つためには？


「時間」当たりの
パフォーマンスを上げる、
「人的資本」の「労力」を
高めて成長させることが求められる。


一体、
「労力」の内
どの部分に対して

自分の「お金・時間・労力」を
「自己投資」して
高めて成長させれば良いのか？


無限に高められる
ポイントがあるが、

ムダがあると
人生が終わってしまう。


重要なのは、
正しい回答をくれる方を見つけて、
相談を持ちかけること。


そして、
再現性が確認された
「設計図」に則り
その通り実行することになる。




◯正社員は不要、友達社員はどうすべきか？


孔明
「正社員は雇っているんですか？」


Rさん
「2名います」


20年以上
自営業の世界で
生き残ってきた中が、

僕よりも
すごい天才たちは
いっぱいいた。


しかし
10年生き残っている
経営者はほとんどおらず、

だいたい
5年周期で消えていく。


彼らの失敗には、
どのような共通点があるのか？


正社員の適正人数や、
外注さんの活用などについて

僕と周りの経営者の例を出しながら、
シェアさせて頂いた。


孔明
「社員はどのように選んだんですか？」


Rさん
「友達です」


友達と一緒に仕事をする場合。


自分は、経営者
友達は、従業員

という立場になっているものの。


友達の視点からすると
友達は友達。


自分が船長として
氷山が目の前に迫り
右か左に避けないといけない場合。


友達に指示を出しても
言うことを聞いてもらえなければ、
沈没してしまう。


友情が裏切りに変わり
愛情が憎しみに変わる。


友達との関係を今後どうすべきか？


給料の水準や
採用すべき人物像などについて
アドバイスさせて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・初参加Rさんの物販の年商とは？
・「成長株」の驚きの伸び率とは？
・孔明のやる気が落ちている原因とは？
・成金と認識されないための子育てとは？
・融資獲得金額を膨らませる狙いとは？
・株の最も愚かな手仕舞い方法とは？
・売上至上主義の弊害とは？
・友達と一緒にビジネスする際の注意点とは？
・雇うなら超高学歴がいい理由とは？
・社員を雇う時のポイントとは？
・物販の人材採用と給料の決め方とは？
・男女関係をシンプルな一言で表現すると？
・U君の「都会暮らし」の新しい展開とは？
・孔明が示した反面教師の言動とは？
・『エヴァンゲリオン』と既婚男性の共通点とは？
・自営業者が絶望的に持っていないモノとは？
・銀行に融資面接に行く時の注意点とは？
・自営業者のキャラクター作りとは？
・孔明が待ち望んでいる新技術とは？
・新しいビジネスに臨む際の環境とは？


以上に関して
1時間28分48秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』なぜ売上拡大路線が危険なのか？（動画）