━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・庚申日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:シアトルで「モーリススミス」友だちになる（3）
　　　　https://youtu.be/RgIzKY6RlhQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）子どもたちの実質「競争力」は何歳レベルですか？


現在の、子どもたちの
実質「競争力」レベルは
何歳レベルでしょうか？


もしも遅れてしまっているとしたら、
その年齢の部分まで
遡ってでも、

丁寧に「必要パーツ」を
揃えていくことが
求められます。


子どもの教育は、
後回しにすればするほど、
難易度が激増して行きます。


そして、
18を超えて、
子どもたちが家を出てしまったり。


別々に住むようになったり
してしまった瞬間に。


「間に合わなかった・・・」
ということに
なってしまうのです。


そういう状態を
何とか避けるためにも、

子どもたちが、
子どもとして一緒に
住んでくれている内に。


両親が尽力して、
取り組む必要があると思います。




◯実質「競争力「は幼稚園生レベルだった・・・


我が家も危ないところでした。


マスターヒロさんから、
「0歳〜18歳の英才教育論」として
「帝王学」を教わっていなければ。


図体だけは
大人になっていくのに。


中身は、
幼稚園生と
実力的には変わらない状態に
陥ってしまっていたところでした。


それなりに過ごしていても。


言葉はある程度
喋れるようになりますし。


食事は自分で食べてくれる。


お着替えも自分でできる。


排泄も自分でできる。


自分の視聴したい
YouTubeは視聴し続けることもできる。


普通に暮らしている様子、
一見すると人間として
生活できているように見えるので、

一体、何が悪いのか？


分からないまま、
年月だけが経過して行く
ことになります。


しかし、

イザ、子どもたちが
社会に面した時、
問題が露呈してしまいます。


子どもたちが自力で、

欲しいモノを手に入れたり、
願いを叶えたり、
成功=目標を達成できたり。


それが、
競争倍率が激しくて
難易度が高いことがらに
挑戦することになった時に。


幼稚園生レベルと
何も変わらない・・・
ということが
露呈してしまうのです。


仮にこの状態のまま、
年齢だけが積み重なってしまい、
社会人を迎えることに
なってしまうと。


就職をしようにも
まともな給料をもらえる
好条件の会社に就職できない。


副業に取り組もうにも、
何をやっても途中で挫折。


独立しようにも
そんな志も沸き起こらない。


投資をしようにも、
FXや仮想通貨、私募ファンドなど、
詐欺師の甘い言葉に
簡単に騙されてしまう。


年収基準で考えた時、
全く何をやっても
ダメダメな状態に
陥ってしまうのです。


大人も同じです。


実は、
今日時点で年齢だけは
大人だったとしても。


このような、
中身は「幼稚園児と何も変わらない・・・」
レベルの大人たちが
沢山いらっしゃることが分かります。


そういう方々は、
どういう日常を
送ることになるのか？


取りたい年収ではなくて、
取れる年収に甘んじる
ことしかできない。


住みたい家ではなく、
住める家に
住み続けることしかできない。


食べたいモノではなく、
食べれるモノを
食べることしかできない。


着たい服ではなく、
着れる服を
着ることしかできない。


乗りたい車ではなく、
乗れる公共交通機関や
ボロ車に乗ることしかできない。


手の届く範囲内で、
衣食住を送り続けるだけの状態で、
年老いて行くのを
待つだけになるのです。


この時には、
両親の手からは、
完全に離れている場合が多いので。


もはや、
両親が「教育」に
携わることは、事実上不可能となります。


そんな中で、
両親が一緒に住める環境だと、

子どもたちは、
大人になってもいつまでも
すねかじりの状態になりますし。


ニート的な
引きこもりにもなります。


両親がお金持ちだと、
両親の会社法人名義の
クレジットカードを持って、

散財することしかできない、
典型的な金持ちの
二代目に成り下がります。


この場合、
両親は子どもたちに、
一方的に与えてくれることは
してくれますが。


教育は一切してませんので。


与えてくれる両親が
いなくなった瞬間に。


子どもたちは詰んでしまう
ことになるわけです。


これが、
世の中の大多数の実態であり。


確かにその割合を見れば、
特別なことではなく、
ごくごく普通のこととも
言えるかもしれません。


我が家も、
マスターヒロさんの
訓えに基づいて、

真剣に
取り組みを開始していなければ、
間違いなくこの「普通の状態」に
陥ってしまっていたことは
間違いありません。




◯両親の実質「競争力」レベル


我が家の場合は、
長女15代、次女13歳と
かなり遅いタイミングでしたが。


何とか流れを変える
ことができました。


マスターヒロさん
直伝の訓えに則る形で。

・0歳〜2歳のやり直し
・2歳〜6歳のやり直し

・・・を経て。


何とか、
6歳〜15歳のところに
追いついたことになります。


約3年間かかりました。


マスターヒロさんの
訓えに基づいた
教育論を、

大人になった時の
「年収」として、
数値化してみると。


「0歳〜2歳の必要パーツ」を
揃えられると。


世の中の平均値には
いけますので。


大人になった時に、
なんとかギリギリ、
年収415万前後にはなれます。


「2歳〜6歳の必要パーツ」を
揃えられると。


世の中の上位10%の
中には常に
入れるようになりますので。


大人になった時に、
年収が700、800万位は
自力で取れるようになれます。


「6歳〜15歳の必要パーツ」を
揃えられると。


10%以上の領域でも、
狙って勝てるような
「競争力」が習得できますので。


世の中の3.8%
年収1,000万の領域を
必然的に超えるようになります。


さらに、
「6歳〜15歳の必要パーツ」を
早期の内から磨き上げることができれば。


世の中の1%未満、
年収2,000万以上を
必然的に超えられるようになります。


当然、
その過程で、

「学歴」を目指すのであれば、
狙って偏差値65〜偏差値70前後の
有名・人気大学の学歴なども、
取れるようになるわけです。


逆に両親の
年収が低い場合は。


・0歳〜2歳の必要パーツ
・2歳〜6歳の必要パーツ
・6歳〜15歳の必要パーツ


このどこが
足りないのか？


根拠と共に
すぐに分かりますので。


子どもたちに
教育を施すと同時に。


両親が一緒になって、
その必要パーツの獲得の
やり直しができると。


必然的に、
両親の年収も
上げられるようになれるのです。




◯必ず両親の悪いところは真似をする


一番厄介なのは、
「必要パーツ」が揃っていないのに。


運や偶然によって、
年収だけが高い両親の場合です。


今の年収が高い・・・
貯金や資産が沢山ある・・・
という事実から。


自分自身のことを、
クリティカルに見れなくなってしまう
場合が多いです。


「私はできてますけど、
　子どもたちはダメダメなんです！」


と、自信を持って
言ったりするのですが。。。


「いや、あなたご自身の実力値は、
　2〜6歳レベルで止まってますよ！」
という場合が多いです。


実は、これは、
お恥ずかしい話
かつての僕も同じでした。


就職活動をすれば、
東証一部上場企業に
バンバン内定取れるし。


営業すれば、
トップセールスになれる。


副業すれば、
たちまち稼げるようになれる。


どこか、
自分は「必要パーツ」が揃っている
と勘違いしてしまっていた
ところからスタートでした。


しかし、
マスターヒロさんの
教育論に当てはめて
分析してみると。


僕には、
6歳〜15歳の必要パーツが、
圧倒的に欠如していました。


つまり、
本来僕の実力ベースの
年収は700万位。


しかも、
2歳〜6歳の必要パーツでさえ、
要のところが2つ欠けていたので。


実際は、
年収700万レベルも
危ういことがある・・・
といった感じでした。


それ以上の金額は、
運が良かったり、
偶然掴んだり、

流れに乗ったりで、
偶然の成功要素が
あまりにも大きすぎていたわけです。


だから、
その状態で、
子どもたちに教育を
施そうとしていたので。


子どもたちも、
全く同じところが、
大きく欠落していました。


しかも、
ここが「子どもの教育」の
難しいところですが。


子どもたちは、
両親の欠けているところは、
必ず真似をしてくれるのです。


例えば、
お父さんが「A」という
必要パーツが欠けている。


お母さんが「B」という
必要パーツが欠けている。


すると、
子どもたちは必ず、
「A」と「B」両方の必要パーツが
欠けてしまうのです。


両親の欠けているところは、
間違いなく真似してくれるので、
結果両親それぞれが、

人並み以上に
得意なところがあったとしても。


得意なところを
真似してくるよりも先に、

ダメなところを、
徹底的に真似してくれるので。


結果として、
両親よりも酷い状態に
陥ってしまうわけです。


こうして、
子どもの教育方法を
知らない家庭は、

必然的に、
代を経るごとに
没落していくわけです。


特に今の時代、
家庭外の大人との、

積極的な
コミュニケーション環境などは
ありませんので。


昭和の時代のように、
両親は放置していたけれども、

恩師と巡り合って、
影響を受けて変わった・・・。


などということも、
まず発生しないと
思った方が良いです。


年齢と体だけ
大きくなっているのに、

自宅に引きこもって
いるような子どもたちは、

100%以上、
絶対にこういうことは
発生しないことも確かです。


マスターヒロさんが
完全体系化された、
「0歳〜18歳の英才教育論」。


再現性が物凄く
高いですし。


ロジカルに、
両親の抱えている問題、
子どもたちの抱えている問題が、
すぐに分かるようになります。


分かっても、
無視して「必要パーツ」を
集めなければ、

両親も子どもたちも
何も変わりませんが。


「やる気」を持って
真剣に取り組めば、

両親の学歴、職歴、才能
一切関係なく。


子どもたちに、
年収1,000万、年収2,000万レベルの
「競争力」を育むことが
可能になります。


その過程において、
例えば大学受験における
一つの「成功」のボーダーラインである
MARCH以上の学歴も
必ず狙って取れるようになります。


「0歳〜18歳の英才教育論」
子どもたちが
両親から独立してしまった後では、
手の施しようがありません。


子どもたちが、
子どもとして
振る舞ってくれる間に。


できるならば、
可能な限り早期の内に。


家族一丸となって、
真剣に取り組まれることを
強く推奨いたします。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。


『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line



追伸2


子どもたちの実質
「競争力」を高める教育方法とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


2月19日（土）21時〜開催です。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』子どもの「競争力」は何歳レベル？