━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年8月11日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「暴落相場」を乗り切り勝ち上がるための「鉄則」（動画）


2024年8月上旬。


日本の株式市場を、

下落幅ランキング過去1位
下落率ランキング過去2位

となる
歴史的な「暴落」が襲った。


多くの人が、
将来のことを考え
新NISAなどを利用し
投資に臨んでいる中での「暴落」。


「まさかここまで下がるなんて・・・」


絶望感や後悔の念に
駆られただろう。


ただ、
投資に臨む際
忘れてはいけないのは・・・


「暴落」は必ず訪れるということ。


では、僕たちは
「暴落」をどう乗り切ればいいのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

日本円のミライと僕たちにできること
「暴落」を乗り切るための「鉄則」、
「ケイタ式」差別化の「要」

などについてお話させて頂いた。




◯日本円のミライと僕たちにできること


7月下旬から
円高が進んでいるが、
これは本質的な円高ではない。


主な要因は、
海外の大手投資家たちによる
「キャリートレード」の手仕舞いにある。


＊「キャリートレード」とは、
　低金利の通貨を借りて
　高金利の通貨に両替し、
　株式や債券に投資する手法のこと。


近年、
日本円が低金利通貨として注目され、
多くの投資家がこの手法を用いてきた。


しかし、
最近の市場環境の変化により
一部の投資家が
損切りや利益確定のために
円を買い戻す動きが出た。


これが
短期的な円高の主因となっている。


では、
今後の円相場は
どうなるのだろうか？


長期的に見ると、
円高に転じる要素は
乏しいと言わざるを得ない。


日本の金融政策や
経済構造を考えると、

大幅な利上げは困難で、
実質金利は
マイナスのままの可能性が高く。


また、
日本の労働人口減少や
海外依存度の高まりなどから
円安傾向が続く可能性が高い。


次に、
日本経済の展望について
考えてみると。


日本は現在、
深刻な少子高齢化問題に直面している。


労働人口の減少は避けられず、
これは今後20年以上にわたって
経済に大きな影響を与え続けるだろう。


この問題に対処するため、
外国人労働者の受け入れを進めているが、
課題が多くある。


世界的に
労働力不足が進む中、

賃金水準や労働環境からすると
日本は必ずしも
魅力的な就労先とは言えない。


また、
労働力不足は
物価上昇をもたらす要因にもなる。


人件費の上昇は
企業のコスト増加につながり、
それが商品やサービスの価格に反映される。


さらに、
競争相手の減少により、
一部の業界では
上位企業の価格決定力が
強まる可能性もある。


このような
状況になってしまうと、
日本円の価値は
相対的に低下していく可能性が高い。


インフレ率が
金利を上回る状態が続けば、
円預金の実質価値は
目減りし続けることになる。


僕たちが、
日本で生活していく上で、
資産の分散がますます重要になってくる。


一つの選択肢として、
現在の円高局面を利用して
外貨や海外資産への投資を
検討することが挙げられる。


特に
米国株式市場は
短期的な調整局面にあるものの、

長期的には成長が
期待できる分野が多くある。




◯「暴落」を乗り切るための「鉄則」


2024年8月2日
東京株式市場で
日経平均株価は急落し、

終値は前日に比べて
2,216円安い3万5,909円に。


終値ベースでの下落幅は、
ブラックマンデーの
1987年10月20日（3,836円下げ）に次ぐ、
大きさだった。


多くの人が衝撃を
受けたのも束の間。


8月5日に
4,451円下げ、
3万1,458円となり、
過去1番を記録した。


過去の下落幅ランキングは・・・

1位：
2024年8月5日 -4,451.28
（今回）
2位：
1987年10月20日 -3,836.48
（ブラックマンデー）
3位：
2024年8月2日 -2,216.63
（前回）
4位：1990年4月2日 -1,978.38
5位：1990年2月26日 -1,569.10
（バブル崩壊）


米国や欧州、韓国、台湾の
主要株価指数も下落し、
世界的な株安が起きた。


株安の引き金となったのは、
米国の景気後退懸念。


1日に発表された
米国の7月の
ISM製造業景況感指数が、

市場予想を大きく下回り
世界の中でも底堅さを維持してきた
米国経済の先行き懸念が広がった。


下落率で見ると
8月5日は、

-12.4％

で歴代2位。


1位は、
1987年10月20日の
-14.9％。


一転、
8月6日には
3,217円上がり、
上昇幅として
過去最大を記録。


まさに
ジェットコースターのような
相場環境となった。


株式投資をしていく上で、
「暴落」は必ず訪れるもの。


投資をする段階で
その時を想定し、
心づもりして
おかなければいけない。


では、
どれくらいの
下落率を見越しておけばいいか？


「鉄則」と言える
許容すべき範囲を明確にしていった。


ちなみに、
リーマン・ショックでは
元の水準に回復するまでに、

全世界株式：6年2ヶ月
S&P500：6年
TOPIX：7年9ヶ月

を要した。


＊リーマン・ショックとは・・・
　米国の住宅バブル崩壊が引き金となり、
　特にリーマン・ブラザーズが
　資金繰りに行き詰まり、倒産。

　この結果、
　金融機関同士の信用不安が広がり、
　世界的な信用収縮と
　株価「暴落」を引き起こした。


リーマン・ショック級の「暴落」が来ても、
6年から8年耐えられれば、
損失が回復する可能性が高い。


この期間に耐え忍び、
メンタルを振らさず、
ピンチをチャンスに変え
乗り切るためには、

やはり「ビジネス」からの収入
が重要になってくる。




◯「物販ビジネス」のメリットと差別化の「要」


Tさん
「一緒に法人を設立する
　誘いを受けまして・・・」


久々に
「禁サロ」Zoom収録に
音声参加したTさん。


知人から
「ビジネス」のお誘いがあったとのこと。


知人は
銀行融資を獲得すべく
複数の銀行を回っていて、
担当者から良い反応を得ているという。


孔明
「どんな「ビジネス」なんですか？」


「ビジネス」の内容を聞くと・・・

獲得した資金は、
すべて事業に
消えてしまうものだった。


孔明
「サービスを作れたとしても
　集客はどうするんですか？

　月々の返済資金は
　どう捻出するんですか？」


「ビジネス」については、
これまで様々な経営者を見てきたが。


ほぼ全員が
継続できていないことから
難易度が高いことが分かる。


・初期投資
・メーカー（企画・商品化・言語化）のお仕事
・販売活動（集客・販売促進・販売）のお仕事


など。


やるべきことが多く、
結果を残すのは困難。


僕が出した
最終的な結論は、
「ビジネス」をやるなら「物販」。


「物販ビジネス」のメリットとしては・・・

・「ビジネス」の中では比較的大きな「資金」を
　活用して安定した売上・利益を出し続けることができる

・「ビジネス」の中では「年利回り」が低いが、
　外注・スタッフなどに任せやすいため、
　自分の手が空きやすい

・メーカー（企画・商品化・言語化）の
　お仕事が無いため難易度が低い

・販売活動（集客・販売促進・販売）の
　お仕事が無いため難易度が低い

・初期投資費用が低い

・抽象度の高いクリエイティブ（文字・画像・音声・動画）
　のお仕事が無いから難易度が低い

・自営ビジネスの「イロハ」を学び易い

・売れる商品を簡単に見つけられる、
　販売する商品に固執する必要が無い

・簡単な作業の組み合わせなのため、外注化し易い

・先々の売上・利益を予測し易い


などが挙げられる。


例えば、
今年始めたばかりの20代の若者が、
国内仕入れ・海外販売の
「物販ビジネス」である「ケイタ式」にて。


毎月60万円を稼ぐ
という目標を設定。


「ロードマップ」に従って
構築していったことで、

月商3万5,000ドル
手取りで60万円

更に
消費税還付で
20万から30万円
を現金で得ることに成功。


今後の目標として、

月商：4万5000ドル、
利益：100万円、
消費税還付：30万から40万円

を掲げ、
段階的にクリアしていく
計画を立てている。


毎月の目標に向かって
具体的な行動を取ることで
成果が上げられるため、
彼はきっと達成するだろう。


孔明
「U君、「ケイタ式」はどうですか？」


U君は、
外注を使わずに
自分で全てやっており、

作業に費やす時間が
大部分を占めている状態で
なかなか売上が伸びていないとのこと。


そこで、
「ケイタ式」で
「差別化」を図るため注力すべきは？


人間の性質上
軽視しがちだが、
「要」になる部分
を明確にした上で。


全体的な利益を
最大化するための
「成功への道筋」を
言語化していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・近年「キャリートレード」が台頭した理由とは？
・急激な円高が発生した背景とは？
・外国人労働者が日本に来なくなる理由とは？
・これから日本で物価が上昇していく理由とは？
「秘密の荒稼ぎ」方法の結果とは？
・株式を保有する上で最悪な状態はどこまで想定すべき？
・株式投資で下落相場に耐えられない人の特徴とは？
・僕たちができる「円キャリートレード」とは？
・Tさんを誘い会社設立する人がやる事業とは？
・「アマゾン式」が安泰だと言える理由とは？
・「ロイ式・ケイタ式」をビジネスとして推奨する理由とは？
・「ケイタ式」の最若手20代男性の売上、利益推移とは？
・Tさんが背水の陣で「ケイタ式」に取り組むべき理由とは？
・「ケイタ式」の「要」を言語化すると？


に関して
1時間37分57秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「暴落」を乗り切るための「鉄則」（動画）