━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月27日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資家」としての活動時間の確保を！


為替相場がとうとう、
158円台に突入してしまいましたね。


1990年5月以来、
およそ34年ぶりの円安・ドル高水準
とのことですが。


実際は、
給与水準が上がらずに、
物価だけ上昇している状態。


「実質実効為替レート」ベースでは、
過去レコードの「円安」を
更新中と言ったところです。


こういうご時世では、
ただ日本円を「米ドル」に
両替しておくだけでも、

「日本円」ベースでは
金融資産が増加し続けますし。


「米ドル」ベースの
「米国株式投資」に取り組むと、
さらに金融資産増大が加速しますね。


まともにお仕事だけ
やっていたら大変なことになります！


だから、

最低、1週間に1度、
2、3時間でも構わないので、

「株式投資」に充てる時間を
確保してもらいたいと思います。


それだけでも、
人生が変わりはじめます。


直近一年間、
僕たちが投資をしている
企業の株を購入して、

今日まで
持ち続けていたとしたら。


投資した資金に対して
だいたい100％以上は
UPしていたことになります。


つまり2倍です。


1,000万投資したら
約2,000万円にUP。


1億投資したら
約2億円にUP。


何も労働しないで、
勝手に資金が増えて行く。


しかも、
巷の出資系投資案件とは異なり、

正規の証券会社の
口座を通して企業に投資をするので、
「詐欺案件」は皆無です。


購入する株を選択して、
株を購入する。


後は、
中長期視点の構えで、
ずっと持ち続けるだけ。


たったのこれだけで、
金融資産が勝手に
ドンドン増えて行くのですから。


これほど楽で確実な稼ぎ方は、
他には存在しないのではないでしょうか？


さらに、

「株式投資」で儲けたお金は、
税率たったの20％と、

ありとあらゆる
所得の取り方の中でも
最低税率です。


さらに「NISA」枠内なら、
税率0％です。


稼いだ後の、
手残りのお金が最も高い。


労働に勤しんだり、
ビジネスに躍起になったり、
するのも自由と言えば
自由ですが。


沢山給与所得を
取れば取るほど
最高税率55％に近づきますし。


会社法人のビジネスで
儲けた資金を利確すると、
税率35％。


・時間と労力が取られない
・学歴・才能要らない
・株を選択して購入するだけ
・詐欺案件が皆無
・税引き後の手取り率が最高


これほどまで、
全ての条件が揃っている
稼ぐ系の案件に取り組むこと無く。


就労やビジネスに、
お金、時間、労力などを
浪費し続けるのは、
本当にもったいないことだと思います。


一人でも多くの仲間たちに、
「株式投資」の本当に意味と価値を
理解してもらいたいです。


僕も実際に活用している
「株式投資法」をまとめた書籍。

ご家族と一緒に、
繰り返し読んで頂き、

人生を変える
キッカケを作ってもらいたいと思います。




◯本当に時間が無いの？


「まだ株式投資
　やれてません！
　
　やろうと思っているのですが、
　なかなか時間が取れなくて・・・」


「時間が無い・・・」という理由で、

「株式投資」に充てる
時間をゼロにしてしまうのは、
とてももったいないことだと
思います。


ビジネスで稼ぎ続ける傍ら。


ほんの少し・・・

月の内1日でも、
「株式投資」に時間を割くことができて、
実際に「対象株」を購入して
保有していたとしたら。


たったの1年間で、
約100％＝2倍以上も

投資した資金が
増えていたことになるのです。


労働に勤しむこと無く
勝手に増加する分。


これは、
リスク分散という
概念から見ても
とても意味のあることです。


「独立」後のリスクとしては、
自分が何かしらの病気や怪我で
働けなくなったとしたら、

突然、収入が止まってしまうこと。


そんな中、

自分の時間と労力を費やす形で
働かなくても、

資金が増える手段を
持っておくことは。


とても意味と価値が
あることだと思います。


「株式投資」のメリットの一つ。

短期のデイトレーダーとしてではなく、
「長期視点の投資」として
取り組むことが大前提ですが。


「時間と労力を浪費せずに稼げる」
ということです。


例えば僕の場合も本業、
「株式投資家」と言っても、
実際の活動時間が
長いわけではありません。


毎月1社ほどのペースで、
1日かけて徹底的に
「企業研究」を行ってます。


けれども、
それ以外の時間は、

「メンテナンス」的に、
一度「企業研究」した起業の、
更新情報をアップデートする程度。


毎朝、
起きてすぐに
ニュースなどを確認。


週に2回程度、
「株式投資」のメンターと、
情報を確認する程度。


実際に株を購入するタイミングは、
毎月1回程度なので、

「労働」というものは、
一切していない。


けれども、
ビジネスからの収入よりも、
大きな金額が増加しているのです。




◯年収1億円の貧乏人とは？


「5,000万以上の納税、
　来年の分も予定納税。

　一体何のために
　稼いでいるのか、
　分からなくなります。」


リアル年収1億円の方と
面談する機会がありました。


さすらいの営業マン的に、
サービス業で年収1億円。


日本では、
年収2,000万でも、
就労人口の0.4％しか
いませんので。


ものすごくレアな
人ということになります。


現に日本では、
年収1億円プレイヤーは
約2万6,000人程度しか
いないのですから。


所得として1億円も取ってしまうと、
5,000万以上も納税をする
必要があります。


しかも、
1億円の年収を
維持継続するということは、
かなり困難なことですので。


ほんの少し、
業界の状況が変化を遂げただけでも、
あっという間に、
年収が下がってしまっても
おかしくはない領域です。


何かしらの
天才的な才能を発揮できないと、
実現できないような
神パフォーマンスとも言えます。


しかし、
税引き後の手残りのお金を
見てみると。


一見高収入に見えても
意外と大した生活が
できないことが分かります。


例えば僕の場合、
高級時計、高級服飾、高級車・・・

正規店で定価購入しただけで、
資産性が高まるレアリティの高い
現物資産も購入し続けていますが。


所得で1億円得た程度では、
税引き後の手残りを考えると。


こうした直近使うあての無い、
モノを毎月購入し続け、
保管し続ける・・・

などということは、
そう簡単に実現できないと思います。


実際に、
こうした「現物資産」を
獲得され続けている御方たちの
大多数は、

就労による所得から
購入しているわけではなく。


「株式投資」からの収益で
購入し続けているという
現状が見えてきます。


一生懸命労働して、
ようやく得られた所得
ではないからこそ。


ポンポン買えるし、
寝かし続けることができる・・・

そういう精神状態に
なれるのだとも想像できます。


就労とビジネス、
労働によって獲得した資金を
原資に。


「株式投資」で
「資金」を倍増させる。


その倍増させた分で、
「現物資産」に両替しておく
という流れなので。


気分的にも、
現実的にも、
懐が全く傷まないですし。


さらに、
定価で「現物資産」を
購入した瞬間に、
「資産が倍増」してしまう。


「お金持ち」がもっと
「お金持ち」になってしまう
という流れが加速するのです。


「所得から得たお金を使う」
という状況から卒業しないと・・・。


就労とビジネスによって
所得が得られている内に。


税引き後のお金を資金に、
「株式投資」で増やす
という流れを構築することが、

「次のステージ」に
進むための「登竜門」と
言えるわけなのです。




◯毎日少しずつでも購読を！


今日お話した事例は
ごくごく一部です。


「株式投資」で
稼げるようになることで
得られるメリットは、

本当に沢山あります。


・時間と労力が取られない

・学歴・才能要らない

・株を選択して購入するだけ

・詐欺案件が皆無

・税引き後の手取り率が最高


サラリーマンとして、
どんなに素晴しい
企業に勤務していたとしても、

リストラや老衰、
役職定年、定年退職によって、

いつかは必ず
就労できなくなる日を
迎えることが決まっています。


物販、サービス、情報
いかなる稼げるビジネスを
営んでいたとしても、

時代の流れとともに、
そのビジネスでは
稼げなくなる日が、
必ず訪れることが決まってます。


永遠の就労、
永遠のビジネス、

そんなものは存在しない。


必ず終わりを迎えてしまう、
就労やビジネスに
集中してしまっている状態
そのものが。


大きなリスクと言えます。


一方で、
「株式投資家」としての稼ぎ方は、

世の中に「株式市場」と「上場企業」が
存在している限り、
永遠のものです。


世界地図を広げて、
沢山ある上場企業の中から、
「成長企業」を選択するだけ。


「成長企業」を見つけられたら、
後は毎月1度くらいの頻度で、

証券会社の口座を通して、
株を購入するだけです。


その後は、
ただただ株を持ち続けるだけ。


「選ぶ　→　買う　→　持つ」


たったこれだけのことを
するだけで、

資金次第では、
就労やビジネスよりも、

大きな金額を稼ぎ続けられますし。


いざ利確した時にも、
税引き後の手残り率は、

ありとあらゆる
稼ぎ方の中でも最高峰です。


さらに、

さらに、

今年からは、
税率0％の「NISA」も
スタートしました。


就労やビジネスに
勤しまなくても、

お金に困ることの無い
人生を歩むことが
できるようになるのです。


学歴、職歴、性別、年齢、才能
一切関係なし。


誰しもがなれる
職業「株式投資家」。


時間と労力を費やしてでも、
真剣に学ぶ意味と価値は
高いと思います。


そのための
「教科書ガイド」として、

新書『NISA完全攻略本』を入手、
iPadにダウンロードして、
毎日少しずつでも
読んで頂きたいと思います。


▼『NISA完全攻略本』
https://kitasociety.com/new_nisa


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


書籍と併せて、
こちらのLIVEセミナーも受講下さい。


「無敗の株式投資法」の理解が
より深くなります。

「新NISA」を活用した
「株式投資法」セミナーを
無料で開催しますので、
まずはこちらから確認下さい。
https://joinnow.live/s/jkCPbV




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』158円台に突入の今こそ！