━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年4月11日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）『新NISA完全攻略: 月2万円から始める1億円の作り方』


長期間に渡り、
投資し続ける「銘柄」選定さえ
間違えなければ、

毎月たったの2万円、
20年間合計480万円の
投資金額でも、
1億円を作ることは可能です。


「毎月2万円、年間24%、20年運用のシミュレーション」
1年間：毎月2万円 x 12ヶ月間 = 24万円

・2年目：累計48万投資→運用結果60.8万円
・4年目：累計96万投資→運用結果158.7万円
・6年目：累計144万投資→運用結果316.1万円
・8年目：累計192万投資→運用結果569.3万円
・10年目：累計240万投資→運用結果976.5万円
・12年目：累計288万投資→運用結果1,631.5万円
・14年目：累計336万投資→運用結果2,685.0万円
・16年目：累計384万投資→運用結果4,379.5万円
・18年目：累計432万投資→運用結果7,105.1万円
・20年目：累計480万投資→運用結果1億1,488.9万円


「新NISA」活用で、
全額非課税で受け取れます。


ただし、
仮に現在47歳の僕が、

今から20年費やし、
投資をし続けたとしたら。


20年後には
67歳になってしまいます。


2人の娘たちも、
それぞれ40歳と38歳です・・・。


「老後の問題」には、
備えなければなりませんが、

基本的に「お金」は、
できる限り僕たちが若い時に、
沢山あった方が、
意味と価値があります。


老衰によって
心身の堅牢性が損なわれれば、

食事もかけ蕎麦くらいしか
必要無いかもしれませんし。


気軽に海外旅行に出かけることもできず、
近場の温泉でユックリ浸かる
のが精一杯かもしれませんし。


もっと言えば、
家の中で活動するのが
やっとこさになってしまうかも
しれません。


そうなってしまうと、
馬力のある華美な
車を運転することも
できないでしょうし。


2階建ての戸建てなども
意味がなくなります。


メルセデス・ベンツのGクラスも、
ROLEXも重すぎるし、
HERMESのバーキンも
ヨボヨボＧさんが持ってても
似合わないでしょう。


仮に死の直前で
大富豪になれたとしても、

誰一人として
あの世に「お金」を持っていく
ことはできないので。


人生の終焉に
近づけば近づくほど、

「お金」というものは、
意味と価値を喪失する
という現実的な一面もあるのです。


だから、
2万円の積み立てでも、
20年費やせば1億に到達できるのですが、

本当に自分の人生
それで良いのか？


今一度、
自分に問いかける必要が
あると思います。




◯「物販大富豪の戦略術」で「時短」を図る


なぜ僕たちが、
「北の物販大富豪の戦略術」に
取り組んでいるのか？


物販ビジネスを起ち上げ
営んでいるのか？


それは、
「時短」を図るためです。


本来普通にやっていては、
遠い未来にしか
築けないような金融資産を、

できる限り早期の内に
構築したいからです。


できる限り、
子どもたちが
子どもとしてたち振る舞って
くれる内に、

子どもたちの教育活動に、
お金があるからこそ選択できる
沢山の選択肢を持たせてあげたいし。


階段を元気よく昇れる内に、
2階建て、3階建ての戸建て
住んでいたいですし。


馬にまたがるように、
段差のあるメルセデス・ベンツの
「Gクラス」に飛び乗って、
Gを感じる程に、
オフロードをかっ飛ばしたい。


腕にキラッキラに
ROLEXなどの高級時計を光らせたいし。


HERMESバーキンなどの、
高級バッグも似合う内に持ちたい。


洒落たレストランで、
家族や大切な人たちと、
濃厚な料理に舌つづみしたいし。


毎月のように、
世界中の様々な
国と地域に赴き大冒険したい。


人生の中で、
できる限り早期の内に、

欲しいモノを獲得したり、
叶えたい願いを成し遂げたり。


選択できる人生を
トコトン謳歌したい。


悔いることなく
「成功=シアワセ」な人生を
トコトン謳歌したい。


だからこそ、
「金融資産」の積み上げを
何年、何十年も先延ばしを
続けるのではなくて。


可能な限り、
前倒ししながら積み上げて行きたい
わけなのです。


年収が低い、
金融資産が乏しい、

それでも「新NISA」を活用して、
せめて毎月2万円ずつの
コツコツ積み立て投資20年継続して、

「金融資産1億円」超えを
最低限としてクリアして
もらいたいですが。


所詮は「20年後の1億円」に
しかなりませんので。


この最低限をクリアできた後は、
真剣に「前倒し」で、

できる限り早期の内に、
さらなる高みを
目指してもらいたいと思います。


たった一度きりの
人生なのですから、

我慢し続ける人生なんて、
つまらないし、もったいないですからね！


「お金」が全てとは言いませんが、
「お金」で95%のことは
解決できてしまう
「金融資本主義」の世の中なので。


この仕組みに虐げられて
しまう側ではなく、

トコトン使い倒す側に
なって欲しい・・・


そのための
キードライバーとして、
「新NISA」を活用して
もらいたいな！と

僕は真剣に思うのです。




◯「物販ビジネス」で時短を図る


「時短」を図る際、
すぐにできることは、

まずは「副業ビジネス」によって、
目先の収入や、使える経費を
高めることです。


サラリーマンとしての
「副業ビジネス」として、

自営業者の
2つ目以降のビジネスとして、

新たにビジネスを
取組むことで、
目先の収入をUPさせる
という方法が出てきます。


そんな時
候補として挙げられるのが、
「ケイタ式」国内
「ロイ式」などの、
「物販ビジネス」です。


どちらも「再現性」が極めて高い
ビジネスモデルですので。


取り組み開始後、
1年間もかからずに、

月収30万円UPを
目指すことができます。


月収30万円以上のUPを
実現できれば。


既存の本業からの収入を、
生活費に充て続けたとしても。


毎月30万円を、
「新NISA」を開設した
証券口座に入れられる。


毎月30万円、1年間で360万円。
5年間で1,800万円。


「最速5年で1,800万円」という
「新NISA」の「非課税保有限度額」を
完全に使い切ることができます。


さらに、
「株式投資」の世界は、
年間利回りが同じであれば。


投資金額が勝敗を分けます。


全く同じ銘柄で、
年利回り24%で
20年間運用し続けたとしても。


毎月2万の場合、
20年間でようやく1億円ですが。


「新NISA」の「非課税保有限度額」を
フルに使い切った場合、

1年目：360万円投資→約446万円
2025年：360万円投資→約1,000万円
2026年：360万円投資→約1,686万円
2027年：360万円投資→約2,547万円
2028年：360万円投資→約3,593万円


10年後に約6.4倍の
約1億1,588万円。


15年後に約18.9倍の
約3億3,972万円。


20年後に約55.3倍の
約9億9,594万円。


になる皮算用が立てられます。


全く同じ銘柄で、
全く同じ年間運用利回りでも。


総投資金額は、
480万円　VS　1,800万円と、
たったの3.75倍しか変わらないのに。


20年後のパフォーマンスでは、
約10倍の差が生まれます。


できる限り早期の内に、
できる限り多くの資金を
投資し終えることの大切さが、
数字で理解できると思います。




◯「新NISA」どのコースを選択しますか？


さらに、
もっと「前倒し」を図りたいのであれば、

「銀行融資でお金を創る」の
仕組みを導入。


「銀行融資」から逆算された、
「物販ビジネス」の
「会社法人の経営方法」に取り組みます。


すると、
毎年1%前後の金利はかかるけれども、
数千万円、数億円と、
どれだけ沢山の億円単位の資金を
積み重ね続けられます。


税金が一円もかからない、
滞留資金ができる仕組みが
構築できます。


「独身貴族」であれば、
「新NISA」の
1,800万円の「非課税保有限度額」を
すぐに使い切ってしまいますが。


「非課税」でなくても、
どのみち「株式投資」の収益は、

給与所得の税率より、
会社法人の利益の税率よりも、

圧倒的に税率が安い
20%ポッキリ。


「1,800万円オーバー」でも
お構いなく、

ドンドン「株式投資」で、
増やし続けることに
全力集中するのが良いですね。


配偶者や、
18歳以上の子どもたちがいる場合は、

「1,800万円の「非課税保有限度額」」を
家族の人数分全部使い倒すことで、

「新NISA」の効果が、
そのまま掛け算で増大して行きます。


この当りになると、
「会社法人」から、

どのように個人（家族）に
資金を流して行くのか？


「会社法人の経営」そのものの、
知識が必要不可欠になります。


その全て含めての、
「北の物販大富豪の戦略術」なのです。


以上のように、

・最低限：毎月2万円コツコツ積み立てコース

・1,800万円の「非課税保有限度額」5年で使い切るコース

・1,800万円の「非課税保有限度額」を家族総出で使い切るコース


全く同じ期間、
同じ銘柄で投資をし続けても。


そのパフォーマンスは
全く別物になります。


人生のいつのタイミングで、
「お金持ち」になりたいのか？


これによって、
それぞれがコース選択して行く
ことになりますが。


兎にも角にも、
「新NISA」をトコトン使いこなすだけで、

「人生を激変させる力」を
秘め持っていますので。


「最優先課題」として、
「新NISA活用」を取り入れてもらいたいと思います。


「北の物販大富豪の戦略術」
・サラリーマンとしてお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・会社法人でお金を回す
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす


通称、「5ポケッツ戦略術」について、
お話しているメルマガです。


創刊した20年前から続き、
成功者続出しています。


今日のお話に、
何かピンと来るものが
あった場合、

日刊・無料ですので、
購読してみてください。

→　

　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』新書籍『新NISA完全攻略』本、発売！