━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年3月7日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資家」のサラリーマンと比較した圧倒的な優位性


会社が利益を出している時、
株主と社員その両方が、
収入を受け取ります。


けれども、
社員が受け取っているお給料と、
株主が受け取っている配当には、
根本的な違いがあるのです。


これを本質的な
部分から理解できないと。


ただただ、
サラリーマンとして
お給料を受け取り続ける状態に
甘んじ続けるだけで。


「お金持ち」という領域には
一向に到達することができませんね。




◯サラリーマンのお給料は労働対価


会社勤務のサラリーマンが
受け取っているお給料は、
「利益分配」ではありません。


毎週月曜日〜金曜日まで、
朝9時〜夕方17時半まで。


年間約240日以上
労働し続けた対価として、
お給料を受け取っているだけです。


サラリーマンの方で、
勘違いしている方々も多いですが、


会社が得た利益に対する
所有権は社員には無いのです。


毎月受け取れるお給料は、
出世・昇進を経て、

職位が上がれば
多少は増加しますが。


主任→係長→課長→部長→執行役員→取締役→社長

と、どれだけ役職が上がったとしても、
会社の上げる利益とは、
直接の関係は無いのです。


お給料として受け取れるのは、
あくまでも自分が労働した
対価分に過ぎません。


それは、
社長であったとしても
全く同じことです。


日本では、
「会社の中で社長が一番偉い」
的な文化があると思います。


会社の取締役会を
構成している重鎮連中が、
ずらりと並ぶ中。


その中の
ボスキャラ的な存在が
社長というイメージが
あると思います。


社長が会社の中で
一番偉くて強くて。


圧倒的な権限を持ち、
やりたい放題何でもできる存在。


日本の上場企業の
社長連中の動向を
テレビやインターネットを通して
見ていると。


上場に成功した暁に、
サッカーチームに投資したり、
野球チームに投資したり、

お馬さんに投資したり、

先を行っている米国企業が宇宙に
衛星インターネットを
バンバン上げまくっている時代に、

なぜか地表に
電波塔を立てまくったり。


社長が勝手に、
ミライの成長や利益につながらない
意味のわからないことばかりに、

バンバン好き放題
お金を無駄遣いしまくっている。


あの様子を見ていると、
社長=会社を好き放題できるボス
的にイメージしてしまうのは、
当然だと思います。


しかしこれは、
日本特有のガラパゴス化
された文化であり。


上場企業のように、
株主が別にいる場合は、
本来そうはなれないはずなのです。


米国を中心とした、
世界規模の企業では
ありえないことです。


本来、
上場企業の社長には、
会社の資金を好き放題に
使いまくれる権利などはありません。


本来サラリーマンは、
社長に至るまで、
会社を私物化してはいけないのです。




◯本来の「取締役」の役割とは？


本来の会社のあり方を定めた
会社法という法律では。


株主が会社の
最高意思決定機関である
株主総会を通じて、
株主を選ぶと定まられています。


つまり、
取締役とは、
あくまでも株主の意思を
代弁する立場ということになります。


取締役が集まった
取締役会において、
業務を行う上で、
必要な意思決定がなされる際。


取締役は文字通り、
株主のために会社の業務が
しっかり遂行されているか
どうかをチェック。


株主の利益にならないような、
企業の将来の成長に
つながらない、

野球、サッカー、お馬、電波塔などの
時代錯誤な投資のような、

不健全な経営判断が
されていないかどうか、

厳しく「取締り」する役割なのです。


当然ながら社長も、
「取り締まられる立場」です。


執行役員も同じく
「取り締まられる立場」です。


会社の取締役が
本来の役割通り正しく機能している
米国であれば、

上場企業のCEO（最高経営責任者=社長）が、
執行役員たちとともに
この手の時代錯誤な投資を判断して。


この社長は株主にとってマイナスとなると
株主に判断されれば、

取締役会によって、
あっという間にクビになります。


スティーブ・ジョブズも、
一度これによって
アップル社を追い出されましたよね。


日本の社長たちのような
社長の趣味が入ってるような、
企業の無駄遣い投資は、
ありえないことです。


株主から見れば
詐欺投資案件と
何も変わりありません。


一体どうして
こういうことになっているのか？


会社法までもが「ガラパゴス化」
された日本。


米国を中心そした
世界基準から見れば、
完全に取り残されて
しまっています。


本来であれば、
「株式会社」の共通の
決まりごととしては、

社長でさえも、
従業員の一人に過ぎません。


会社のオーナーは
「株主」なのです。


「株主の意思」は、
企業の価値を最大限に高めてくれること
ここ一択だと思います。


だからこそ、
社長がそれに相応しくない
経営判断をし続けるのであれば、

本来であれば、
「取締役会」によって、
瞬時にクビになるはずなのですが。


日本ではなぜか
そうなりませんね。


「Society4.0：情報社会」の中で、
日本が米国に圧倒的に負けて
大差をつけられてしまった
問題の根源だと個人的には思います。




◯株主の利益に上限は無い


会社の利益に対する
配当を受ける権利があるのは
株主です。


例えば、
中小零細企業を
イメージするとよく分かりますが。


今日時点の日本では、
たったの1円で株式会社で起ち上げる
ことはできますが。


1円で会社を起ち上げたとしても、
資金がなければ人も雇えないし、

商品を仕入れたり、創ったり、
生産したり、販売活動したり、
オフィスを借りたり・・・

何も活動を開始できません。


そこで、
その資金を複数の出資者で
出し合うのが資本金。


資本金を出した人たちは、
出資した証として
株式を保有します。


その会社が利益を
出すようになった時、

出資した資金の額に応じて
利益の分配を
受けられるようになります。


株主になることで、
会社の儲けに対する
参加権が得られるわけです。


株主は、
自分の出資した会社が
多大なる利益を叩き出せたとしたら。


それに応じた配当を
得ることが出来ます。


利益が増えれれば増えるほど、
株主は大きな利益を
手にできます。


その利益は、
社長以下社員のお給料とは異なり、
上限が無く、無限大なのです。


株主、株式会社、社員。


この構造が正しく
理解できていれば。


結局は、
サラリーマンとして
自分の時間を切り売りして
労働をしている内は、

収入が爆発的に
増えるなどということには
期待できないのです。


僕たち凡人生まれ、
凡人育ちの個人でも、

株主として
会社のオーナーになれる方法。


これが「株式投資」なのです。


サラリーマンであったとしても、
株式市場を通して、
企業の株を購入して、
企業の株=シェアを持つことで、
会社オーナーの一員になり。


お給料とは
異なった概念に基づく、

会社の利益を
得る権利を持つことができるのです。




◯世界各国税率は「株式投資家」が圧倒的に有利


世の中は、
なぜか「株式投資家」に
有利な税制になっています。


お給料として
収入を得るだけの
サラリーマンの場合。


日米同じく、
所得税という
累進課税方式が適用されます。


日本では、
所得税45％+住民税10％で、
最高税率は55％。


米国でも、
所得税＋地方所得税で
最高税率は約50％。


どちらも、
サラリーマンとして
お給料という形で
沢山所得を取る場合は、

それに応じて、
沢山の税金を支払う
事になります。


一方で、
「株式投資」の売却に対する
利益の税率は、

米国は0％〜20％（金額によって段階的に上昇）。

日本は20％（一律）。


「株式投資」の配当金に対する
利益の税率は、

米国は10％。

日本では20％。


米国も、日本も、
なぜか共通して。


サラリーマンの方が、
給与所得で高めようとした場合、
圧倒的に不利な高税率となり。


それに対して、
「株式投資家」の収益は、
キャピタルゲインも、インカムゲインも
圧倒的に有利な税率になっているのです。


この状況は、
他の国と地域でも、

税率こそは異なりますが、
同様の傾向が見られます。


つまり、
税制面から見ても、

同じ会社法人に係る
稼ぎ方を考えた場合。


サラリーマンとして
毎日10時間、年間240日間以上の
拘束が伴う労働の対価として
給与所得を得る方法よりも。


「株式投資家」として、
拘束の伴う労働することなしに、

株式市場を通して、
会社のシェアを獲得して、

キャピタルゲインやインカムゲインを
得たほうが圧倒的に
有利であることが分かります。


「お金持ちになるためには、
　お金持ちになることだけをする」


「株式投資家」として、
会社に投資をした方が、
賢明であると分かります。


ただし、
なかなかサラリーマンの
給与所得以外の、

「株式投資」の原資づくりが
できない方々も現実としては多いので。


そんなサラリーマンに
残された選択肢としては、

サラリーマンとして、
拘束の伴う労働に励み、
給与所得を得ながらも。


税引き後の手取りから
生活費を差っ引いて、
「株式投資」を行い続ける。


ここが最低限の
妥協点となると思うのです。


とはいえ、

限られた年月の中で、
誰がどのように、

収入や金融資産を高めるのか？

資本主義の社会においては、
完全に自由。


全ては各々の
判断によって決定づけられる
部分であることだけは確かです。



　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


次回は3月12日（日）21時〜
「ケイタ式」物販ビジネスセミナー
https://joinnow.live/s/oOuV6d


「無敗の株式投資法」が学べる
「LINE＠北の株式投資大学」
https://koumei5.com/kabu_line




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投資家」の圧倒的な優位性