━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・癸卯月・戊辰日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:ミスタヤマキが明かす「無敗の出世・昇進の設計図」
　　　　　https://youtu.be/EwVjWirW5Qg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）受験合格目的の学習塾のような年収UP、資産UPの答え


学生さんたちの受験合格を
目的とした学習塾は
沢山あります。


日本全国約5万5,000件の
学習塾があり。


例えば
日本で高校に通う
学生さんたちの場合、

公立で約35.3%、
私立で42.9%もの生徒が
学習塾に通っているとのことです。


学習塾に支払う学費の
年間平均では、
公立で22.4万円、
私立で33.7万円。


ものすごく沢山の
学生さんたちが、

沢山の費用をかけて、
学習塾に通っていることが分かります。


受験合格を目的とした場合、
北は北海道、南は沖縄まで、
A〜Z、全てにおいて、
誰が採点をしても、
全く同じ正解になる。


「確かな答えがある」ものなので、
真剣に取り組めば、
結果に結びつくものであると
言うことができます。


しかし、
社会に出た後、
途端に正解が見つからなくなります。


どうやったら、
年収や資産を上げられるのか？


受験合格目的の
偏差値を上げるように、

ただ決まった答えを元に
勉強して行くだけでは、

途端に結果が
でなくなってしまうのです。


いくらお金を費やして
沢山学んで

真剣に頑張っても
結果が出ない・・・。


これが、
社会人の難しさでは
無いでしょうか？


しかし、
そんな中で「地下ソサエティ」には、

目標通りに
年収と資産を上げるための、

A〜Z全てに根拠のある、
明確な「答えが」存在しているのです。




◯明確な答えは中々見つかりません


僕の場合、

サラリーマンとして
勤務していた、
上司先輩方の大量リストラを
目の当たりにしたことがキッカケで。


入社2年目に、
「起業」する決意を固めました。


まずは、
何から始めれば良いのか？


当時はインターネット上の情報は
今よりも質の低い
明らかにヤバい情報しかなかったので。


リアルの世界を中心に
学ぶことしかできませんでした。


受験合格目的の
学習塾のようなものが
あるわけではないので。


空いた時間を活用して、
企業の創業社長さんが
公演するセミナーに足を運んだり。


書店に行って、
創業社長さんの書いた本を読んだり。


お金と時間と労力を費やし、
トコトン集中して学ぶことに
なりました。


一生懸命勉強して、
暗記すれば成功する
という類のものではありませんが。


沢山学んで行く中で、
自分なりに導き出した
答えに基づき。


実際にビジネスを
起業したところ

試行錯誤の結果、
稼ぎ始めることができました。


その後、
サラリーマンとして
海外転勤したことをキッカケに、

それまでリアルでやっていたことを礎に、
インターネットを活用して
ビジネスを起業したところ。


イキナリ大当て
することができてしまいました。


しかし、
今振り返ってみれば。


これらの成功はすべて、
たまたまとか、
偶然のラッキーによる
成功要素が大きくて。


その時の波を、
ジャストタイミングで
掴むことができた・・・。


というのが、
正直なところです。


全ては、
個人的な「セールススキル」が
礎になっているので。


自分が船長として、
ビジネスを営めば、

物販、サービス、情報、
どんなビジネスでも、
結果を出すことができるのですが。


中々、
受験合格目的基準の
学習塾のように、

これとこれを
これだけやれば、
確実に合格できる・・・

的なレベルまで、
導き出すまでには
至らなかったわけです。


だから、
サラリーマンから独立した後。


第三者を船長として
立てて営んだビジネスは
すべて失敗。


投資も、
勝ったり負けたりの
ギャンブラー状態。


これが、
僕自身の力で
到達できた限界でした。




◯答えのある「設計図」と「考え方」との出会い


けれども、
僕は幸運でした。


その後、
ビジネス・投資・継承
何をやっても成功し続けている
無敗神話を持つ、

大富豪ファーザー一族と
巡り合ったことがキッカケで。


A〜Z全てに根拠＝答えのある、
「起業・独立」「経営・投資」の
「設計図」と「考え方」に
巡り合うことができました。


根拠イコール再現性でもあります。


必要パーツさえ、
丁寧に集めることができれば。


自分が取り組んでも
必ず結果が出るし。


第三者に任せても、
教えても同じように
結果がでる。


これによって、
まるで学生時代の学習塾のように、

「起業・独立」からはじまり
「経営・投資」に至るまで。


さらに言えば、
サラリーマンとしての「出世・昇進」。


二代目、三代目育成のための
「子どもの教育」に至るまで。


およそ僕たちが社会人として、
必要になるありとあらゆる
局面において。


A〜Z全てに
答えがある中で、
取り組めるように
なったのです。


学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく。


凡人生まれ、凡人育ちの、
凡人でも、

「設計図」と「考え方」通りに
「必要パーツ」を集めるだけで。


年収・資産・継承・・・
目標を狙って達成できる
ようになれたわけです。


確かに、
そうでなければ、

ビジネス・投資・継承と、
何をやっても
成功せざるを得ない

なんて状況に
なるわけがないのです。


実際に、
当時僕の周りで
直接のやり取りがあった。


孔明弟も
同じ様に上手く行きました。


宮本くんも
同じ様に上手く行きました。


「地下ソサエティ」を通して、
学んで取り組んだ同志たちも、
同じ様に上手く行く。


学生時代の、
受験合格目的の勉強であれば、

いくら答えがあると言っても、
それなりの偏差値の大学に
合格するためには。


かなり真剣に、
勉強に取り組まなければ
結果に結びつかないけれども。


正直、
そんな学生たちと比べて、
それほど真剣に取り組んでいなくても、

年収UP、資産UP・・・
という結果に結びついてしまう位の
破壊力があるものでした。




◯お金の世界の「五教科」


どのような「設計図」なのか？


学生時代の五教科と言えば、
国語・英語・数学・理科・社会ですが、

実は社会に出てからの、

年収UP、資産UPによる
「お金」の世界にも
五教科のようなものがありました。


それが、
「5ポケッツ」と呼ばれるもの。


・サラリーマンでお金をもらう
・ビジネスでお金を稼ぐ
・銀行融資でお金を創る
・投資でお金を増やす
・物販法人でお金を回す


この視点から理解して行くと、
まるで学生時代の五教科のように、
A〜Z全てに答えがあることが分かります。


誰しもが、
必要パーツを集めて
組み立てれば、

同じように完成に至ることから、
これを「設計図」と表現しています。


「5ポケッツ」を理解して、
その通りに取り組めば、

年収UPと、資産UPに直結する、
会社法人を礎とした、
乗り物のようなものが
完成してしまうのです。


実際に、
孔明弟も、宮本くんも、
仲間たちも、

この設計図通りに、
必要パーツを集めて
組み立てたところ。


本当に全く同じように、
年収UP、資産UPにつながる
乗り物が完成してしまいました。




◯「乗り物」を運転する運転手の「考え方」


ただし、
どれだけ「乗り物」がすばらしくても、

運転手がとち狂っていれば、
事故ってしまいます。


運転手そのものが、
乗り物を正しく運転できるように、

「考え方」を書き換える
ことが求められます。


スマホに例えると、
「アプリ」が素晴らしくても、

「OS」がバグだらけだと
正常に稼働できないことから。


「設計図=アプリ」「考え方=OS」
とも例えることができます。


この「5ポケッツ」という
年収UP、資産UPにつながる
「乗り物」を正常に運転するための
「考え方=OS」は、

『成功シンドロームOS』と
呼ばれています。


「考え方」を
『成功シンドロームOS』に
書き換えて。


「5ポケッツ」に基づき
構築された乗り物を
運転できるようになると。


年収UPと資産UPにつながる
仕組みを。


自分運転手として
1つ、2つ・・・と、
複数構築することができますし。


自分以外の第三者を
運転手として育成、

すなわち、
おなじように「考え方」を
『成功シンドロームOS』に
書き換えることができると。


2つ、3つと、
年収UPと資産UPにつながる
仕組みを複製することもできます。


さらには、

自分の子供たちや孫の
「考え方」を、
『成功シンドロームOS』に
書き換えることができれば。


二代目、三代目・・・と、
「継承」することにもつながります。


右にも、左にも、ミライにも、
年収UPと資産UPにつながる
仕組みを複製して行くことが
できるようになるのです。


この領域に到達すれば、
「起業・独立」による
成功は当然のこと。


「経営・投資」による
成功もできるようになります。


「設計図（アプリ）」=「5ポケッツ」

「考え方（OS）」=『成功シンドロームOS』


これによって、
「地下ソサエティ」での学びは、

まるで
学生時代の受験合格目的の
学習塾のように、

A〜Z根拠＝答え＝再現性のある状態で、
ビジネス・投資・継承によって、

狙って
成功できるようになるわけです。


これが完成した暁には、
自分自身が労働をしなくても、
年収UPと資産UPすることができる。


本質的な意味での「不労所得」も
手に入れることができるわけです。


自信を持って
末代にまで紡ぐことができる
「一生モノの財産」として、

僕たちも、
「家宝」としているのです。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


具体的にどうやって
「地下ソサエティ」を活用して、
本質的な意味での「不労所得」を
手に入れるのか？


答えは、
説明会を兼ねた、
セミナーの中でお話致します。


LIVE「不労所得セミナー」参加申請フォーム
本日、3月15日（水）21時〜
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年収UP、資産UPの答え