━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年1月10日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「三角形」のバランスを整えると「億り人」になれる


たったの一株だけを
購入したとしても、

僕と全く同じ銘柄を
購入していれば、

2024年1年間で、
僕が保有している株と、
全く同じ倍率で、

上昇パフォーマンスを
実感できたはずです。


対象「米国成長株」
2024年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.58倍（年利58%）
・B株：3.23倍（年利223%）
・C株：1.54倍（年利54%）
・D株：1.27倍（年利27%）
・E株：1.87倍（年利87%）
・F株：1.61倍（年利61%）
・G株：3.53倍（年利253%）
・H株：2.04倍（年利104%）


株の仕組み上、

1株であろうと、
100株であろうと、
1万株であろうと、

1株あたりの価格上下は、
誰に対しても平等であり、

1株だけ購入の人が、
100株購入の人より
倍率が不利になるということはありません。


全く同じ株を、
同じタイミングで購入していれば、
全く同じ値動きをすることになります。


そういう意味では、
「株の投資に充てられる
　沢山の資金がありません・・・」
という場合であったとしても。


1株からでも、
「米国成長株の投資」は、
開始できるのです。


さらには、
僕と同じ期間あたりの
パフォーマンスを、
実際に体感することができます。


2024年の年末に、
多くの方々と
個別面談を実施しましたが。


2024年1年間の
投資運用成績は、
「％」的には皆さん
素晴らしいものになっていました。


けれども、
僅かな数量しか
投資できなかった方々は、
後から気づくことになります。


例えば、
途中株式分割も経て、
僕が一番数量を保有している
「B株：3.23倍（年利223%）」。


僕の同銘柄のパフォーマンスは、
年間「億単位」の資産増加に対して、

1株しか保有していなかった方の場合、
数十万円単位の増加に留まってしまいます。


増加「％」は平等でも、
金額は同じにはなりません。


そして絶望的に
後悔することになります。


「ああ、たったの1年間で、
　こんなに上昇するのであれば、
　この10倍、100倍の資金で
　投資できたのなら、
　どんなに良かったことか・・・」と。


2023年、2024年の2年間は、
対象株は爆上がりしたので、
特にそう感じた方々は多かったかと・・・。




◯10倍、100倍の資金があったとしたら・・・


「米国成長株」への投資の
「旨味」的なものを
実感できた後。


次に湧き上がる欲求的なものは、
「もっと投資できる資金を
　増やしたい！」
ということです。


しかし、
この資金の捻出方法は、
本当に人それぞれです。


就労によるお給料を
資金とする人もいます。


自営で営むビジネスの収益を、
資金とする人もいます。


銀行融資で調達したお金を
資金とする人もいます。


定年退職金で調達したお金を
資金とする人もいます。


別の資産を売却して得たお金を
資金とする人もいます。


両親から贈与されたお金を
資金とする人もいます。


この部分は、
人によって千差万別であり、
資金が全く同じようになりません。


けれども、

僕のように、
非常に沢山の投資家たちと、
毎月のように個別面談を繰り返したり、
セミナーを通してヒアリングしたり
していると。


気づくことができること、
「共通項」と言える部分が
見えてきます。


例えば・・・

給与所得を原資に「株式投資」に
臨もうとされる方々は共通して、

毎月数万円程度の、
資金しか捻出できない場合が多い
ということです。


さらに、
事業収益から資金を捻出している方々も、
毎月数十万円程度の
資金しか捻出できない場合が多い
ということです。


定年退職金など、
一度しかもらえないお金を、
資金とする方々は、

ドカンと4桁万円の資金で
一撃購入することができるはずですが、
結局老後の資金を失うのが怖くて、
まともな金額を入れられないということです。


そんな中で、
毎月ドカンドカンと、
三桁万円、四桁万円規模の資金を
躊躇なく投じることができる方々は、

共通して、
「物販事業を本業とした、
　銀行融資戦略術」に
取り組んでいることがわかります。


2024年の1年間で、
金融資産がはじめて「億」を超えた方々が、
続出しましたが、

彼らは全員共通して、
この「物販事業を本業とした、
銀行融資戦略術」によって、

創り出したお金を
資金として、
米国成長株に投じて来た方々でした。


彼らは共通して、
2023年〜2024年にかけて、
躊躇することなく、

四桁万円レベルの資金を、
僕と同じ「米国成長株」に
投じ続けて来ました。


その結果、1〜2年で
投資資金が何倍にも膨らんだ
ことによって、

アッサリと1億オーバーの
金融資産を超えてしまった
わけなのです。




◯「米国成長株」で1億超えを実現した方々の共通点


「米国成長株」に躊躇なく
投資できる方々は共通して。


「ビジネス・銀行融資・株式投資」の
三角形のバランスが素晴らしい方々
ばかりでした。


「どうして四桁万円もの資金を、
　躊躇なく米国株に投じられるのか？
　投じた後、ガチホできるのか？」


この答えに当たる
秘訣のようなものが、
この「三角形のバランス」に
凝縮されていることが分かります。


例えば、
「ケイタ式・ロイ式」の両方で
売上・利益を上げ続けることに成功された、
Fヨシさんの場合、

なんと2024年単年で、
約5,000万円を追加で投じて、

「米国成長株」に投じた資金が
累計8,000万円に到達。


当然、
僕と全く同じ銘柄を
購入しているので、
この8,000万円の資金をベースに、
金融資産が爆増したことになります。


この資金のでどころは、
「銀行融資」によるものです。


「ロイ式・ケイタ式」の
物販ビジネスの実績を武器に、
追加で5,000万円の融資獲得に成功し、

その資金を全額、
「米国株」に投じたのです。


どうしてそんなことが
できるのか？


5,000万円の銀行融資の
毎月の元本＋金利返済は、
だいたい50万円台です。


つまり、
「ロイ式＋ケイタ式」によって、
毎月100万円程度の利益を
出し続けることができていれば、

余裕を持って
返済可能な額になります。


つまり、
毎月100万円の利益が
安定して出続けている状態は。


「5,000万円」の資金を
直ちに「米国株」に投じて、
そのまま「ガチホ」し続けていても。


毎月100万円の利益が
継続し続ける限り、

株価が上がろうと、下がろうと、
全く怖くない状態になります。


だいたい8年近くで
銀行融資で獲得した資金を
全額返済できる計画を組んで
いると思いますが。


8年間、毎月100万円の
利益を出し続けている状態は、

途中一度も、株を売却せず
ガチホ続けられる。


そして8年経過した時には、
株は「テンバガー（10倍株）」になり、
8億円に・・・。


そして、
元本返済もすべて終わっているので、
「8億」全額丸々自分のお金になる・・・
ということが起きてしまうのです。




◯「三角形」のバランスを整えましょう！


「米国成長株」だけ
真剣に取り組んでも、
十分な資金が捻出できなければ、

倍率だけは素晴らしいけど、
増加金額自体はしょぼしょぼ・・・という。

もったいない1年間を
過ごすことになってしまいます。


「ビジネス」だけを頑張っても、
その利益は利益でしか無く、

利益が勝手に増えてくれる・・・
なんてことは起こりえません。


僕たちが秘め持つノウハウを駆使して、
「銀行融資」だけを
テクニカル的に積み上げることも
可能といえば可能ですが、

「銀行融資」で調達した資金を、
安全に増やせる方法が
確立されていなければ、

元本＋金利を返済し続けるだけで、
何の意味もなさないことになります。


また、
銀行融資で創った資金を、
無理やり「米国株」に投じたとしても。


毎月の元本＋金利分を、
ビジネスからの収益で、
賄えるレベルに到達できていなければ、

せっかく「米国株」に投じた資金を、
途中で利確や損切り売却して、
資金を戻しながら返済に充てながら、
投資に臨み続けることになり。


安心して、
強メンタルを保ちながら、
長期視点の「米国株式投資」に
挑み続ける勇気・実行・行動力が
アッサリと崩壊します。


例えば、
「米国株」を売却して、
銀行融資の返済に充てようとした時、

株価が上昇していれば幸運ですが、
経済問題や、戦争問題など、
様々な問題によって地合いによって
株価が崩れた時に、

低い金額で、
株を売却することに
なってしまったら、
どうするのでしょうか？


この状況下で、
健全なメンタルを
保ち続けられる方は、
そういないはずです。


「人間、本当に強い人は
　いないのですから！」


精神面から、
もろくも崩れ去るはずです。


だからあくまでも、
「ビジネス・銀行融資・株式投資」の
三角形のバランスが、

キレイに整ってこそ、
初めて強いメンタルを保ちながら、
「米国成長株」の長期「ガチホ」状態を、
維持継続できると共に。


対象「米国成長株」
2023年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.6倍（年利60%）
・B株：3.6倍（年利260%）
・C株：1.75倍（年利75%）
・D株：1.75倍（年利75%）
・E株：3.12倍（年利212%）
・F株：1.9倍（年利90%）
・G株：2.9倍（年利190%）
・H株：1.76倍（年利76%）


対象「米国成長株」
2024年の1年間のパフォーマンス
・A株：1.58倍（年利58%）
・B株：3.23倍（年利223%）
・C株：1.54倍（年利54%）
・D株：1.27倍（年利27%）
・E株：1.87倍（年利87%）
・F株：1.61倍（年利61%）
・G株：3.53倍（年利253%）
・H株：2.04倍（年利104%）


こういった、
年単位の増加も最大限に
謳歌することができるし。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す、
　けれども案外5年で10倍になる」
という長期視点の投資の醍醐味、

「テンバガー（10倍株）」を
実現できるのです。


つまり、
今日時点であなたが、
確認するべきことは。


「ビジネス・銀行融資・株式投資」
この三角形のどの部分が、
欠けているのか？弱いのか？

これから必要パーツを揃えて、
強めるべきなのか？


まずはこの部分を
クリティカルな視点で確認して、
2025年の具体的な行動計画を
立てることなのです。


「ビジネス・銀行融資・株式投資」
この三角形がキレイな形で
描かれる状態になった時、

あなたは本当の意味での
「米国成長株投資家」へと
昇格すると共に、

「テンバガー（10倍株）」を
実現でき得る勇者へと
昇格を遂げることになるのです。


2025年は「地下ソサエティ」で、
「ビジネス・銀行融資・株式投資」を
揃えていきましょう！


「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』三角形のバランス