━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年12月28日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本物の富を築く極意とは？（動画）


川崎の飲食店にて
「禁サロ」の忘年会が開催された。


僕からは、
飲み屋さんで飲んだら
6万から10万円はする
高級シャンパーニュを2本提供。


「ロイ式」メンバー15名と共に
各自がグラスを片手に立ち上がり、


孔明
「お疲れさまでした！」


一同
「かんぱーい！！」


20名を超えるメンバーでの
賑やかな忘年会がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、
「禁サロ」オフ会の様子を収録・公開させて頂く




◯本物のシャンパンの価値と市場の変遷


僕たちが語り合った夜は
まず一本のシャンパンから始まった。


「シャンパン」
と誰もが呼ぶが、

実はフランスの
シャンパーニュ地方で
作られたものだけが
その名を名乗ることを許されている。


これは厳格なルール。


過去には日本のバンドが
「シャンパン」という名を使い
フランスから訴えられ
変更したという事例がある。


それほどまでに
ブランド名の保護が
徹底されている。


僕たちが味わったのは、
「ローランペリエ、シャンパーニュ」


このシャンパンの特筆すべき点は
「ブラン ド ブラン ブリュット ナチュール」
という製法にある。


一切の加糖をせず
ブドウ本来の力と
メゾンの技術だけで勝負する。


まさに嘘のつけない味わい。


一般的な飲食店で6万から10万円、
夜のお店なら10万円以上する代物。


価格は、
純粋な品質へのこだわりと
希少性を物語っている。


このシャンパンのお話は、
ビジネスにおける
「本物」の価値と
「ブランド」の重要性を教えてくれる。


シャンパンの市場は、
大きく変化している。


2026年に、
初のテレビアニメ化が
決定しているマンガ『神の雫』。


『マリアージュ 〜神の雫 最終章〜』では、

主人公の神咲雫が
「マリアージュ（ワインと料理の組み合わせ）」
を追求する旅に出て、

「韓国料理とワイン」という
一見難しそうな組み合わせに
真っ向から挑むエピソードがあり、

どのようなワインが合うかが
論理的に解説されている。


連載されていたのが、
本編・2004年から2014年
最終章・2015年から2020年。


登場するワインの価格は、
今よりもはるかに安かった。


例えば
十数年前は
3万5000円程度だったものが、

今では
飲食店で10万円以上
個人で買っても8万から9万円はする。


高騰ぶりに、驚かされる。


市場は常に変動し
過去の常識はもはや通用しない。


本質的な価値を見極める力と柔軟性が
求められる時代になっている。




◯多角的なビジネスモデルと不動産のリアル


参加者の中に、
不用品買取り・販売事業を
しているメンバーがいた。


月900万円を超える
利益を上げているが、
ここに至るまでには
様々な試行錯誤があったという。


どのように
買い取った不用品を
販売するスキームで稼いでいるのか？


海外業者の活用や、資金回収、
収益がどのように決まるのなど
事業の概要についてお話を聞いて行った。


そして、
テーマは、
不動産市場の動向に。


先日、
日本銀行が、
政策金利0.75%へ利上げを決定し、
30年ぶりの高水準になっている。


これにより、
不動産価格は
大きな影響を受ける。


金利が上がれば
住宅ローンを組める層が減り
買い手が少なくなる。


最近のタワーマンションは、
パワーカップルと呼ばれる層が
買い支えていると言われているが、

金利がさらに上昇した場合、
売却する側にとっては
厳しい状況になる可能性もある。


中には
50年ローンを組み
運用で増やすことを前提に
購入するケースもあるが、

果たして50年後に
どうなっているかは
誰にも分からない。


賃貸か持ち家かという議論も
複雑になってくる。


不動産投資においても
キャッシュの重要性は極めて高い。


では、
不動産で、
どういう戦略が有効なのか？


僕たちが
目指すところについて
お話しをすすめていった。


目先の利益を追うだけの
投機的な投資で
失敗事例をたくさん見てきた。


結局、
売上や利益の根拠のない
企業や商品などは長続きしない。


地道に現物で
成長株を買い続ける
堅実な投資こそが
資産形成の王道であると確信している。




◯効率化の追求と情報の真価


ビジネスにおける効率化の追求は
誰もが常に抱えているテーマの一つ。


例えば、
「アマゾン式」に取組む
L君やKKさんは、
どのような効率化をしているのか？


宅配業の現場は
想像以上に過酷だという。


重い荷物を階段で運んだり、
スロープがないマンションや
台車が使えない場所もある。


不在で何本も電話をしたりと
肉体的にも精神的にも
厳しい状況に多々直面。


そのような中、
効率の良い配達ルートを考えたり
不在時の対応を工夫したりと
知恵を絞っている。


まさに「マシーン」のように
時間あたりの収入を上げるべく
作業を遂行しているが、

この状況も
AI搭載のスマートグラスや
AIロボットの導入により、
大きく変わっていくだろう。


AIが、
クレーム対応から
顧客管理まで全て回し、
人件費をゼロに。


大手企業から始まって、
いずれは僕たちのような
個人事業主にも波が来るに違いない。


この流れの予測は、
時代の波に飲まれたことがある
僕の経験に基づいている。


SNSを活用して
大金を稼げたのだが、
その方法が終焉を迎えてしまった
経緯についてお話していった。


プラットフォームに
依存したビジネスが
いかに脆弱であるかご理解頂けるだろう。


最近YouTubeで、
「令和の虎」や「REAL VALUE」を
視聴しているが、

起業家たちの華やかなプレゼンを見ていると、
現実のビジネスの難しさが浮き彫りになっている。


彼らの語るプランは
常に右肩上がりばかりだが、
その裏には膨大なリスクと
時に悲惨な失敗が隠されている。


僕が今、
声を大にして言いたいのは、

「地道な労働」と
「堅実な株式投資」こそが
本物の資産形成の極意であるということ。


目先の甘い誘惑に乗り
一攫千金を夢見るよりも、
着実に力をつけ
本質的な価値を見極める目が
何よりも重要。


情報が溢れる現代だからこそ
その真価を問う力が試されている。


・・・とここまで、

事業の成功と失敗、
未来のビジネスの形
資産形成の極意などについて

深く語り合ったタイミングで、
今回の忘年会はお開きとなった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・シャンパンの真の定義と厳格なルールとは？
・「ウルトラナチュール」シャンパンの究極の純粋さとは？
・配送業におけるアルコールチェックの実態とは？
・不用品買い取りビジネスで成功するための仕組みとは？
・国際貿易を活用した中古品販売の高利益化戦略とは？
・金利上昇が不動産市場に与える具体的な影響とは？
・タワーマンション購入における長期ローンと残価設定のリスクとは？
・ゴミ分別と焼却処理の知られざる現実とは？
・宅配サービスにおける重労働と効率化の課題とは？
・SNSで大金を稼いだ過去のアフィリエイト戦略と辞めた理由とは？
・Facebookを活用したコンサルティング販売の成功要因とは？
・高額な時計のオンライン転売における詐欺の手口とは？
・「令和の虎」や「リアルバリュー」から学ぶ起業の現実とは？
・投機的なトークン投資と堅実な株式投資の違いとは？
・AIによる完全自動化ビジネスが目指す理想の形とは？
・「大人向け実践スキル」コーチングの実態と費用対効果とは？
・月利1000万円を達成した不用品回収ビジネスの裏側とは？
・ビジネス成功者が語る「無駄を省いた移動手段」の選択とは？
・国際線乗り換え時の時間管理と荷物トラブル対策とは？


に関して
1時間9分12秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』本物の富を築く極意とは？（動画）