━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年11月8日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）年収100万円UPどちらが簡単ですか？よく考えてみてください！


「年収100万円UP」する難易度が
高いのはどちらでしょうか？


選択肢1：
1,000万円の資金を
年利10％で運用する（利益：年100万円）


選択肢2：
出世・昇進や転職によって、
年収100万円UPする


具体的に自分の現実に
落とし込む形で
よく考えて頂きたいと思います。




いかがでしたでしょうか？


僕たちが取り組んでいる、
「無敗の株式投資」の世界では、
年利10％は難しいことではありません。


大手証券会社の
証券口座を通して、

適切な株を購入するだけで、
容易に達成できてしまいます。


ただし、
世間一般的な常識に基づくと、

投資する資金1,000万を
貯めること自体が困難ですね。


就労してもらったお給料から
生活費等を差し引いて、
毎月5万円貯金に回すのも
大変なことですが。


5万円x12ヶ月間=1年間60万円の貯金


1,000万円を貯めるまでに、
約17年間もかかってしまいます。


30歳から取り組みを開始しても
47歳でようやく貯まる。


40歳から取り組みを開始すれば
57歳でようやく貯まる。


そこまで到達する事自体、
非常に困難な道程です。


次に、
出世・昇進によって、
年収100万円UPすることも、

物凄く難しい。


職位で言えば、
主任→課長と、
二階級は特進しないと
年収100万のUPは図れません。


学生時代に獲得した
学歴がなければ、

そもそも出世・昇進の
コースに乗ること自体
絶望的になります。


また、

学歴があっても
出世・昇進できるわけではなく、

社内での
限られた席の争奪戦を
年単位でじっくりと
勝ち進めなければなりません。


そう考えると、
サラリーマンとして、
年収100万円をUPすることは、
最も困難なことである・・・

とも言えますね。


年収UPによって
転職を考える人もいるでしょうが。


基本的に既存の社内で
出世・昇進できなかった人が、
転職したからと言って、

従来よりも高い給与で
雇ってもらえる・・・

などということは、
奇跡と言えるレベルの
難易度だと思います。




◯サラリーマンとして活躍できるのか？


今の会社で
勤務している中で
どういう状況なのか？


自問自答してみてください。


・出世・昇進が望める状況なのか？


・出世・昇進すれば、
　給与と賞与が希望通り年収100万
　上がる見込みがあるのか？


もしも、
その回答が、


・これから頑張ったところで、
　出世・昇進が望めない


・出世・昇進できても、
　給与と賞与が希望通り年収100万
　上がる見込みがない。


これらに該当する場合は

残念ながら、
何をどう考えても、

サラリーマンの就労を
頑張ったところで、
「年収100万UP」を
実現することはできません。


後は、
この事実を受け止めるのか？


臭いものに蓋をする形で
目を背けてしまうのか？


この2択の
どちらかの道を
選択することになります。


サラリーマンとしての
就労にこだわり続けて
しまった場合。


もう、
「転職」に望みを託す
ことしか選択肢は
残されていませんが。


現実は厳しく、
夢や希望は失望に変わり
絶望に堕ちます。


基本的にどこの会社も
出世・昇進によって
職位を高め、
給与UPするために
求められることは同じ。


有能な方々は、
転職によって
ドンドン給与UPを図る
ことができるかもしれませんが。


既存の企業で、
うまく行かなかった人たちが、
転職を繰り返したところで、

出世・昇進によって職位をUPして、
給与UPするなど、
なかなかできるものではありません。


結局は、
根本的な部分が
変わらない限り、
就労の世界では何も
変わらないのです。


すると、
「年収UP」を図る場合、

「1,000万円の資金を
　年利10％で運用する（利益：年100万円）」
に挑戦したいと思うように
なるのですが。


「1,000万の資金を
　どう捻出するか？」

という部分で、
結局は引っかかってしまいますので。


途方にくれてしまいます。


けれども、

僕たちには幸運にも、

「北の物販大富豪の戦略術」が
武器として手元にある状態です。


戦略的な見地から、
段階的に準備をして行くことで。


最短、最速、
限られた年月の中で、

「株式投資の資金」
1,000万円どころか、

数千万円〜数億円と
増大することができる。


大きな資金を原資に、
「無敗の株式投資法」によって
資金の増大に挑戦できるのです。



◯「絶望」から脱却する方法


・1,000万の資金すら無い

・サラリーマンとしての
　出世・昇進による昇給が見込めない

・転職しても無駄


たかだか「年収100万UP」さえ、
絶望的。


そんな八方塞がりの
状態から脱却する方法とは？


まずは、
「新規創業融資」によって、
1,000万〜2,000万規模の
資金を創ります。


・会社をつくる
・お金を借りる
・原資ができる


やり方さえ分かれば、
学歴・職歴・性別・年齢・才能
一切関係なく、

誰しもが、
新規創業融資を獲得できます。


獲得した資金を原資に、
「会社経営」の活動を
本格的にスタートできます。


「新規創業融資」の
獲得と同時進行で、

「ケイタ式・ロイ式」などの
物販ビジネスによって、

プラスαの収入も
増やすことができます。


「ケイタ式・ロイ式」などの
物販ビジネスのメリットとしては。


・直近の収入を増やすことができる
　※イキナリ年収100万円UPは簡単

・銀行融資でお金を創るの継続につながる
　※数年で、数千万〜1億の資金積み上げも現実的

・自分以外の第三者にお仕事を任せやすい
　※自分の時間と労力をフリーにできる


「新規創業融資」と
「ケイタ式・ロイ式などの物販ビジネス」を、
併せてゼロイチになり、

十分な資金と、
毎月のキャッシュフローを
産み続ける仕組みが整った状態を
構築できれば。


「年収100万円UP」どころか、
「億り人」を目指せます。


せっかく手に入れた
チャンスなのですから。


こんなところで、
足踏みをしているヒマは無く。


マイホーム、子どもの教育、老後の資金。


日々の生活水準の向上。


高級車、高級時計、ハイブランドの服飾。


選択できる人生を、
謳歌するべく。


「金融資産5億円」を目指す
「マネーゲーム」のステージへの
挑戦が始まります。




◯選択できる人生を手に入れる


「金融資産5億円」の
構築から逆算された、
「マネーゲーム」の
ステージで重要なことは。


毎日10時間以上の拘束を伴う
サラリーマンとしての
就労に勤しむことではありません。


ビジネスの売上・利益を
右肩上がりに高め続ける
ことではありません。


給料UPにつながらない
就労にどれだけ勤しんでも
全く意味の無いことですし。


プラスαの収入UPが
できるからと言って、

個人所得を高め過ぎても
所得税が上がるだけですし。


会社法人の利益を高め過ぎても、
法人税が上がるだけ。



「マネーゲーム」の
ステージで大切なことは。


手足を動かした
労働に勤しんでも、
なかなか報われることは無く、

知恵をフルに活用した
頭脳戦とも言えることです。


「決算書」から
完全に逆算された会社法人の経営。


「銀行融資」の「設計図」に基づいた
継続的な活動によって。


2,000万円、3,000万円、
5,000万円、1億円・・・と、
「追加融資」の獲得と共に、
滞留資金が増大して行きます。


多額の資金を原資として、
「無敗の株式投資法」、

米国の成長株への
長期視点の投資によって。


「5年で5倍、10年で10倍を目指す、
　けれども案外5年で10倍になる」


3年、5年、10年・・・
年月の経過と共に、

滞留させた資金が、
更に倍増して行くのです。


「年収100万円UPするには
どうすれば良いのか？」


小さな年収UPの願いが
キッカケではありましたが。


こうして「金融資産5億円」以上の
領域で活躍できる状態を
手に入れられる。


たった一度きりの人生です！


欲しいモノを手に入れる
願いを叶える！


やれること、
やれるべきことは
トコトンやり尽くして。


人生を謳歌したいですね！


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』年収100万円UPどっちが簡単？