━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・丁未月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:稼いだ「米ドル」を持ってるだけで増えていく
　 　　　https://youtu.be/qg4mL3lII1o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）失敗している余地はない！10年後のゴールから逆算された設計図


◯無駄な浪費をしている暇は無い


誰しもが
1日24時間は同じ。


1週間は7日間で、
1年間は52週間。


これがたったの10回
繰り返されるだけで
あっという間に「10年間」が
経過してしまいます。


「45オーバー」な僕たちにとって、
残された時間は、
それほど多くありません。


限られた
年月、日時の中で、
「年収」を高めるためには、

既存の生きるための
お仕事をこなしながらも。


人生を変えるための
プラスαの副業に取り組むことが、
求められるわけです。


そういう意味では、
まだ起業・独立の経験の無い
サラリーマンであっても。


既に起業・独立を経て、
活動している自営業者であっても。


みんな条件や、
求められることは、
それほど変わらないと言えます。


そんな中で大前提として
重要になってくるのが。


どれだけ我武者羅に頑張って、
何かに取り組むか？
というよりは。


どれだけ無駄なことをせずに、
年収を高めることだけを
できるかどうか？


ということです。


せっかく一生懸命に
取り組み続けたとしても。


目標としている
結果に結びつかなければ
意味が無いどころか、

取り返しのつかないことに
なってしまいます。


失った時間は
もう二度と戻ってきませんからね。


20代であれば、
失敗したり、
遠回りしたりしても、

挽回出来る
時間的な余地も
あるのかもしれませんが。


「45オーバー」の
僕たちにとって、
最も痛いことは、

お金を失うこと以上に、
年月を浪費してしまうことです。


ただでさえ
年月的に残されていないのに、
本来、間違ってる
余裕などありません。


どれだけ一生懸命
組み立てても完成形に至らないものに
お金、時間、労力を
浪費させるのではなく。


取り組めば確実に必ず、
完成形に至る「設計図」を見極め、

「設計図」を元に
期限内に完成形に至るべく、
必要パーツを愚直に揃える。


これをまずは、
今日から始まる「来る10年間」
徹底的に行う。


最短最速で、
完成形することだけをする。


全ての僕たちが考え行動する基準は、
これに尽きると思います。




◯悔やんでも悔やみきれない孔明の失敗


僕自身振り返れば、
人生ムダばかりを
やって来てしまったと、
深く反省しています。


あの時、
あんなバカな失敗をしなければ、

今よりももっと
高みに昇ることが
できていたのに・・・。


悔やんでも悔やみきれない程です。


確かに僕の場合、
東証一部上場企業に入社後、

早期の内に副業ビジネスを
軌道に乗せることができました。


入社5年後からは、
海外駐在員になったので、
サラリーマン給与年収も1,000万を
早期に超えました。


20代で「億り人」にも
なることができました。


しかしその後、
約12年間勤務していた
会社を退社後。


2011年、2012年と、
調子に乗りすぎて
立て続けに投資で失敗。


「◯億」ものお金が
短期間で「飛んでイスタンブール」になりました。


他人から借金を
していたわけではないので、

自分がそれまで貯めたお金を
溶かしただけで済んだのが、

不幸中の幸いではありますが。


それこそ、
あのタイミングっで
失敗することなく。


「バトンタッチ大作戦」に基づく
「毎月のコツコツ投資」を10年間
継続できていたのなら。


僕は今頃、
桁違いの「億り人」に
なれていたはずなのです。


タラレバを、
いくらつぶやいたところで、
負け犬の遠吠え的にしかならないので、
この程度に留めておきたいですが・・・。


けれどもその後、
幸運なことに、

50年以上無敗の
大富豪一族、

初代大富豪ファーザー
二代目マスターヒロさんに

弟子入りすることで、
「脳のOS」を入れ替えて、

ビジネス、株式投資、不動産投資、
会社法人、銀行融資、税務・・・

正解に直結する
正しい「アプリ」だけを
学んで取り入れるようにしました。


すると、
以降は僕も、

御方々の領域とは
程遠いピーナッツ程度の
低いレベルでしかありませんが。


それでも、
普通の方々から見れば、
成功者と言われるであろう
領域に居続けることが
できるようになれたわけです。


こうした過去の経緯があるからこそ、
なおさら「二度と同じ轍を踏むものか！」

失敗を事前に回避して、
無敗神話を歩む決意と覚悟を
固めた次第なのです。




◯正解を見極めた上で取り組みましょう！


世の中の大多数の方々は、
失敗すべくして失敗しています。


また、
遠回りすべくして
遠回りしています。


失敗というものは、
単純に手元のお金を
失うことだけが失敗ではなくて。


本来、
遠回りすることなく、

目的地に向かって、
まっすぐ進めていたものを、

お金、時間、労力という面で、
遠回りしたことによって、

大きな機会ロスを
発生させてしまったことも、

失敗にカウントできます。


例えば分かりやすいのは、
「投資で資金を増やしたい！」
と考えた時に。


どこまで行っても正解の見当たらない、
仮想通貨、FXや、

巷の運ゲー要素の高い
株式投資、不動産投資を、

学んで取り組んだ事自体も
失敗と言えます。


なぜなら、
それらはどれも、

何をどう研究して分析したところで、
根拠と言われるものは皆無。


運ゲーは
どこまで行っても運ゲーですし。


ギャンブルは
どこまで行ってもギャンブルです。


学んだことを元に、
必要パーツを丁寧に集めようとしたところで、

望むような
完成形に至ることは
永遠にありません。


つまり目的地も無いのに、
海を漂流している状態なので、

どれだけ一生懸命に
オールを漕ぎ続けたところで、
どこにもたどり着くことはない。


そうしている間にも、
お金と時間と労力だけが、
浪費し続ける。


そうこうしている内に、
財布や口座の中身は空っぽになり、

心身の堅牢性も損なわれ、

そして何よりも、
僕たちにとって貴重過ぎるほど貴重な、

年月があっという間に
経過していってしまう。


気がつけば、
今よりもヤバい状態で、

老後を迎えてしまうことに
なります。


そうなってから、
頑張ろう！と奮起したところで。


結局は何もできないまま、
何一つとして変えられないまま。


詰んでしまって、
身動き取れずに、
人生振り返ることしか
できないまま終焉を迎えることに
なってしまうのです。


本来、
失敗を事前に回避して、

ゴールに向かって、
正しい設計図や地図を頼りに、
真剣に取り組んでいれば。


全く別の人生を
歩むことができていたかも
しれないのに。


これではあまりにも
悲しすぎますよね。


だから僕は、
正解を見極めた上で、
取り組みましょう！と
声を大にして言いたいわけです。




◯10年後のゴールから逆算された設計図


例えば、
僕がこれから先
10年間をチャンスに変えるべく。


「バトンタッチ大作戦」に基づく、
「10年コツコツ投資」を、
戦略術の一つとして
提案させて頂いていますが。


これには、
A〜Z全てに確かな根拠が
存在しているので。


設計図に基づいて、
丁寧にパーツを集めていけば、
完成形に至ります。


（1）脳のOSを『成功シンドロームOS』に書き換える

スマホのアプリに対するiOSのように、
ポンコツな脳OS状態では、
どんなアプリで取り組んでも
ダメダメになるのは必然。

マスターヒロさんが
25年の歳月を費やし完全体系化させた
『成功シンドロームOS』をインストール。

何をやっても
必ず上手くいく状態に、

成功を10年以上継続できる状態に
脳のOSを書き換える。


（2）ビジネスでお金を稼ぐ

生活費+αの資金を作るための
ビジネスを構築、
稼げるようになる。

・株式会社を設立

・新規創業融資で
　ビジネス資金調達

会社法人と資金を活用して、
「ロイ式・ケイタ式」など、

安定的に売上・利益が
積み上がり続けるビジネスを営む。

ロイ式：プロバイヤーとして国内仕入・国内販売

ケイタ式：国内仕入・海外輸出販売


目指せ「毎月コツコツ積立投資用資金」の捻出！

・毎月10万円？
・毎月30万円？
・毎月50万円？
・毎月100万円？

この状態を、
最低10年間継続。


（3）株式投資でお金を増やす

10年後に成長する会社を根拠と共に
見極めて毎月コツコツと
投資を10年間続ける。

毎月10万円のコツコツ
元本：1,200万
10年後の収益：6,143万
10年後の額面：7,343万

毎月30万円のコツコツ
元本：3,600万
10年後の収益：1億8,429万
10年後の額面：2億2,029万

毎月50万円のコツコツ
元本：6,000万
10年後の収益：3億0,716万
10年後の額面：3億6,716万

毎月100万円のコツコツ
元本：1億2,000万
10年後の収益：6億1,432万
10年後の額面：7億3,432万


以上、

（1）脳のOSを『成功シンドロームOS』に書き換える
（2）ビジネスでお金を稼ぐ
（3）株式投資でお金を増やす


この（1）〜（3）に、
曖昧なことは一切なく、

学歴・職歴・性別・年齢・才能も
一切関係なく、

正しく理解して解釈して、
正しく取り組めば、

誰しもが再現でき得ることです。


まずは、
10年後のゴールから
逆算させた柱を構築した上で。


さらに
縦に深堀りをしていったり、
横に展開していったり、
後からやっていけば良いことです。


こういう形で、
あくまでも「ゴールから逆算」された
「設計図」に基づいて、
必要パーツを集めることをしないと。


僕たちの限られた年月は、
あっという間に過ぎ去ってしまうわけですね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』失敗している余地はない！