━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年4月22日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
北の株式投資大学@LINE→　https://koumei5.com/kabu_line
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）なぜ「福袋」を買う人たちは「株式投資」で負け続けるのか？


あなたは「福袋」を
買ったことがありますか？


実は「福袋」を購入される方々は、

共通して「株式投資」で
負ける方々が多いのです。


または、
目の前に150万円の高級時計と、
1,500万円の高級時計が
2つ並んでいた時。


手元の資金的に、
買える買えないは別として、

単純に1,500万の
高級時計の方が
価値が高いと思ってしまう方々も

共通して「株式投資」で
負ける方々が多いです。


なぜならば、

どちらも共通して、
「価格と価値」の概念を
ごっちゃにして考えてしまう
思考の持ち主だからです。


「価格」イコール
「価値」ではありません。


「価格と価値」の違いを、
正しく言語化する形で
できていないことには。


「株式投資」に
取り組んだとしても、

なかなか勝ち続けることは
難しいでしょう。


そこで、
今回オフの世界で開催される
「北の株式投資大学」の第8回目の講義では。


「価格と価値」の違いを
明確に理解した上で。


勝てる株と、
勝てる購入タイミングを
自力で見極められるようになるための。


基礎とも言うべき
大切なお話をさせて頂きます。




◯「福袋」買ったことがありますか？


お正月を中心に
売り出される「福袋」を
購入したことがあるでしょうか？


正直に告白すると、
僕は過去に「福袋」を
購入したことがあります。


けれども、
「福袋」を購入する方々には
共通して株式投資で
負ける方が多いのです。


「福袋」というのは、
欲しいモノ、欲しく無いモノ、
ガチャ的に色々詰め込んで
入っていますよね。


例えば・・・

定価5,000円の商品
　　　＋
定価7,000円の商品
　　　＋
定価10,000円の商品


定価22,000円相当の
商品が詰め込まれた「福袋」がなんと、
たったの「5,000円ポッキリ！」

・・・・というような
お得感が漂う「福袋」がある。


それが、
ちょっと名のしれた
ブランド品だったりした場合、

人が殺到して
しまうと思います。


多くの人たちは、
こうした「福袋」を、
「安いモノ」「お得なモノ」として
「価値」があると考えてしまうのです。


大多数の方々のように、
毎日何も考えずに
普通に生きていくだけなら、

「福袋」を購入することは、
本人たちの自由であるのだから、

「どうぞ福袋購入してくださいね！」
という感じになるのですが。


もしも本気で
「無敗の株式投資家」的な
思考が身につくと。


「福袋」に対する
捉え方も変わるはずです。


この手の「福袋」は、
「価値」があるかないか分からないもの。


ということで、
自ら買うということは
しなくなると思います。


なぜなら、

「株式投資脳」的な
思考から「福袋」を見た時。


「福袋」の販売価格が
定価の何分の１だったとしても、

結局は、
必要の無いモノばかりだから。


例え有名ブランド的な商品が
詰め込まれていたとしても。


購入後にそのブランド品を
手にしたところで
「価値」を感じることなく、

非常に高い確率で、
タンスの肥やしになるか、
他の誰かにプレゼントする
ことになるのではないでしょうか？


「福袋」のように、
単に「価格が安いモノ」に
「価値」があるわけではないのです。


これが腑に落ちる形で
理解できないまま、
「株式投資」に臨んでしまうと。


日本で言うところの
マザーズなどの
単に価格が安いだけの
株ばかりを買い込んでしまったり。


これから
右肩下がりになる
株を購入してしまったり。


ゴミばかりを
拾い集めるかの如く、
まず勝てないだろうし、

勝てることが
あったとしても運ゲー。


結局は、
資金の大多数を
ムダにすることになります。




◯価格の高い高級時計ROLEX


高級時計のROLEXに
行ったとしましょう。


そして、
「宝くじ」とか「親からの相続」とかで、
手元には偶然のラッキーで
手に入れてしまった、

購入可能な現金が
あるという設定。


「価値あるROLEX」を
購入したいと思います。


その際、
目の前に、

定価150万円のROLEXと、
定価1,500万円のROLEX、
2種類があったとします。


さて、
あなたはどちらを
「価値あるROLEX」と
感じるでしょうか？


この際、単純に、
定価1,500万の
ROLEXに価値があると
考えてしまった場合、
注意が必要です。


そのまま「株式投資」に
臨むと負けます。


実は世の中の
大多数の方々は、

定価150万と
定価1,500万を
並べられた時。


単純に
価格が高い
定価1,500万の方が「価値がある」と
自然に考えてしまうのです。


「福袋」とは逆の、
「高い価格」のお話ですが。


これも単純に、
「価格が高い方」に
「価値がある」と考えてしまう方々が、

「株式投資」に臨むと、
典型的な負ける方の人になるはずです。


普通の成金的な方々が、
趣味で1,500万の「ROLEX」を
購入されるのは、

それが個人の「成功＝シアワセ」なので
全然自由ですし、

僕も何も言いませんが。


「無敗の株式投資家」としての
基準で考えた時には。


「判断基準が間違っている」と
言えるケースが多々あります。


実際は、
具体的なROLEXの商品名を
挙げているわけではないので、

一概に、
どちらの「価値」が高いのか？


決定づけることは
できませんが。


兎にも角にも、
単純に1,500万の方が
「価値が高い」と安易に感じて
しまう思考そのものが、

「無敗の投資家」とは
異なるものなのです。


なぜなら、
「価格と価値」は
イコールにならないのです。


「価格と価値」両方の違いを
よく理解した上で。


「価値」をクリティカルに
図れるようになれないと。


「株式投資」でも
全く同じ問題で、

間違った株を選定したり、
間違ったタイミングで
株を売買してしまったり。


株の負け組の方に
向かってしまうのです。




◯「無敗の株式投資家」として歩むための基礎知識


「無敗の株式投資家」に
なるための大切なお話です。


「価格と価値」の違いを
理解した上で。


「価格と価値」それぞれを
クリティカルに図れるように
なることが求められます。


とは言え、僕自身、
「無敗の株式投資家」としての
「道」を歩み続けている今では、

こうして確かな根拠と共に
「価格と価値」の違いや、

「価格」と「価値」の
活用方法を語ることができますが。


かつては、
単純に「価格が高い＝価値が高い」
と勘違いしていたわけです。


けれども、
メンターから、
「無敗の株式投資法」を
伝承いただく過程で。


「価格が低い＝価値がある」
というわけではないし。

「価格が高い＝価値がある」
というわけでもない。


「価格」と「価値」は
全く別物であることを知り。


「価格」と「価値」を
クリティカルに把握することで、

「投資」する株の「価値」を
正しく見極められるようになれたのです。


10年以上前のお話ですが、
かつての僕も
「株で負ける」
典型的な人間だったし。


だからこそ、
投資で色々だまされたり
失敗したり、

累計◯億円も
「飛んでイスタンブール」に
なってしまったのだと思います。


「価格と価値」が
ごっちゃになっている方々は。


かつての僕と
必ず同じように、
「投資」で騙されたり。


買うべき株を
買えなかったり。


買うべきでない株を
買ってしまったり。


買うべきタイミングで
買えなかったり
損切りで売ってしまったり。


売るべきタイミングで
売れなかったり
買ってしまったり。


「株式投資」で
勝ち続けるどころか、

負け続けてしまう方に
向かってしまいます。


そこで、
今回4月23日（日）14時〜
リアルのオフの会議室で開催する
『北の株式投資大学』の「第8回目」の講義では、

「価格と価値」の違いを
正しく理解した上で。


クリティカルな視点で、
「価格と価値」を図れるように
なってもらうための、
大切なお話をさせて頂きます。


『北の株式投資大学』の受講生は、
是非ともオフの世界で開催される
講義に出席頂きたいと思います。


2024年からの
「新NISA爆誕」に向けて、

共に「無敗の株式投資家」としての
「道」を歩み続けられるよう。


正しい「株の知識」を
ひとつひとつ丁寧に学んで行きましょう！


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


4月23日（日）10時〜（約3時間）
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法

『北の株式投資大学』の
説明会を兼ねたセミナーも
同日開始されます。

→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「福袋」買ったことはありますか？