━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月28日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「株式投資」が日本を将来起こり得る滅亡の危機から救う


将来、起こり得るミライは、
既に起こったこと。


そう捉えて、

一切先延ばしすることなく
今すぐ対策を講じることが
必要だと思います。


そういう意味では、
僕たち日本人にとって、

起こり得るミライは
既に明確に言語化できる形で

誰しもが挙げることが
できる状態であり。


そのために必要な想定と
具体的な対策は、

全てに優先して
真っ先に取り組むことが
求められるのでは無いでしょうか？


たとえ起こり得るのが
僕たちの死後のこと
だったとしても、


ミライの子孫末裔たちのために
すぐに問題解決しないのは
ありえないこととも言えます。


最も確実に起こり得こると
確定しているミライは。


少子高齢化問題。


総務省の統計に基づくと、
日本の総人口は

2050年に1億を切って、
9,515万人まで
激減してしまうとのこと。


僕たちが昇天した
後になると思いますが、

2100年には、
3,770万人〜4,770万人まで
激変するとのことです。


このままのペースで行けば、
西暦3000年には、
日本人が日本から
いなくなってしまう・・・
という計算になるようです。


ここから派生する形で、

・年金問題
・老後の資金2,000万問題
・50代から年収が3段階下がる問題

・・・という形で
様々な問題が起こることも
具体的な数的データと共に、
容易に想定できるわけです。


このような
起こり得るミライに関して、
どう考え、取り組むのか？


自分が生きている間の
問題解決だけを考えるのか？


自分の子供たちから始まる
子孫の問題解決まで考えるのか？


滅亡の危機を迎える
1,000年後の
問題解決まで考えるのか？


どこまで「自分のこと」として
当事者意識を持って
考え取り組むのか？


ここは各々の判断で
選択することであり、

第三者から
強制・強要される
ものではありませんが。


どちらにしても、
自分が実現できると思う
範囲の中で、

起こり得る問題は、
既に起こったことだと
捉える形で、

先延ばしを繰り返すことなく、
全てに優先させる形で、
真剣に対策を講じること。


これが、
人生における勝敗を
大きく分けてしまう
部分ではないでしょうか？




◯「家族を持とう」と思わない若者が激増


一体どうしたら
西暦3000年に訪れると
予測されている

日本人を滅亡の危機から
救えるのか？


たとえ、
僕たちの死後のことだとしても、
僕たちは既に、
知って、認識してしまってる
ことなのですから。


問題解決しないのは
ありえません。


2022年が終わりを迎えようと
していた時、

これを一人静かに
考えてみました。


厚生労働省が発表している
「2021年人口統計」に基づくと。


年間の出生数が、
毎年のように激減して行く中で。

とうとう、
81万人になってしまいました。


さらに、2022年は、
年間出生数が初めて80万人を割って
77万人になってしまったようです。


実は、
当初総務省が予測していた
減少数よりも大幅に
割り込んでしまっていることもあり。


日本人滅亡カウントダウンが、
1000年も持たず、

もっともっと
早まることに
なるかもしれません。


当然ながら、

日本人の消滅まで
待つこと無く、

人口減少の加速は、

5年後、10年後、20年後・・・
という直近であったとしても、

必然的に派生する
様々な問題が、

次から次へと
現実として表面化して
しまうことになります。


ここに、
新たなる問題。


日本の各企業の
「Society5.0・超デジタル社会」
シフトへの乗り遅れが。


日本経済全体への致命傷となり、

ありとあらゆる業種業態で、
まるでオセロの最終局面のように、
次から次へとめくられてしまう。


それが、さらなる
日本経済の衰退へと繋がり。


先々の見えない
社会に夢や希望、目標を
抱けなくなった若者たちは。


ますます、
多額の資金が必要になるのが
分かっている、

家族を持とうなどという
気など起こらないし。


他の誰かや
世の中のために
貢献しようなどという
考えなど出てくるはずもなく。


さらに人口減少と
経済衰退に拍車を
かけて行くことになると思います。


こうした、
右肩下がりの社会では、

ますます
「貧すりゃ鈍する
　鈍すりゃ瀕する」
負のスパイラルの加速が、

止まらなくなって
しまうのはないでしょうか？




◯目指せ「金融大国日本」


日本が今抱えている
人口減少から派生する
ありとあらゆる問題。


その解決方法が、
「株式投資」に
集約されていると思うのです。


例えば、
2024年から新たにスタートする
「新NISA」を活用できれば、
日本人1人1,800万、

家族4人で合計7,200万分も、
収益に対して完全非課税で、
「株式投資」に取り組めます。


その際、
日本人みんなが、

「株式投資」を真剣に学び、
本質を捉えた上で、
「ワールドワイド」視点で
成長して行く株に投資をする。


仮に日本企業が
衰退したとしても。


日本人が日本にいながら、
「株式投資」による収益で、
税率0%で利益を手に入れ。


それを原資に、
生きていくことができる。


「株式市場」を通した
競争に勝ち続けることで。


結果として、
僕たち日本人は就労も労働も
躍起にならなかったとしても、

稼ぎ続け、
生き残り続けることが
できるのではないでしょうか？


人間誰しも
お金が儲かれば
元気になれます。


さらに、

先々も儲かり続けられる
ことがわかっていれば、

将来の安心・安全
心の支えができ、
懐に余裕ができれば、

若者であっても、
家族を養うことも
できるようになれますし。


「昭和」の高度成長期のあの頃のように、
自ずと子孫を残そうとする
欲も沸き起こってると思います。


「経済大国日本」ではなく、
「株式投資大国日本」
として生まれ変わる。


さらに、
日本国民に対する
「新NISA枠」だけではなく。


「日本移住の外国人投資ビザ」などを介して、
日本に移住する「外国人投資家」たちへの
「株式投資」の収益の税率を
0%にするなどの、

特別非課税制度を、
他国よりも圧倒的に有利な条件で
設定すれば。


世界中の富裕層たちが、
日本に集まってくると思います。

元々日本には、
春夏秋冬「四季折々」、
観光資源は、
世界でも有数の
素晴らしいものがあります。


「金融先進国」と言える、
香港やシンガポールなどの
ポジションを、

ガッツリ日本で
抑えてしまうことも、
可能になるのではないでしょうか？


日本の人口が
激減しているとは言え、

・香港人口たったの741万人
・シンガポール人口たったの545万人


何をどう考えても、
香港やシンガポールに、
日本が負けるわけがありません。




◯「株式投資」が日本を滅亡の危機から救う


世界から富裕層が集い、
日本でお金を使う。


日本人も世界の「株式投資」で
儲かったお金を
日本でお金を使う。


日本人のマンパワーが
足りない場合は、

まさに、
香港やシンガポールで
今行われているように。


新興国を中心とした
外国人労働者層も

積極的に日本に移住させて、
マンパワーとする。


日本が「株式投資」における
世界のハブになる。


そうすれば、
昭和の高度成長期とは、
全く違う形ではありますが。


「株式投資」を通して、
日本が「経済大国日本」から、

「金融大国日本」に、
生まれ変わることが
できるのではないでしょうか？


僕たちみんなが
「新NISA」を通して「株式投資」に、
真剣かつ積極的に取り組み、
勝ち続けることによって。


このような日本の新しいミライのあり方が
見えてくる部分だと思います。


ただし・・・

これは、
あまりにも壮大なことであり、

僕一人が何かをできる
わけではありません。


さらには、
米国や香港・シンガポールなどの、
「金融先進国」と比較して、

日本人は相対的に、
「株式投資」で稼ぐための
インテリジェンス水準が
あまりにも乏しい。


だから、
大多数は「貯金」しか
手段が思い浮かばない
状態に陥っているのだと思うのです。


しかし、
よくよく考えて下さい。


日本人は個人として
純金融資産1,554兆円を
銀行の中に眠らせているのです。


この金融資産が、
世界の成長企業に牙を向けば、

ものすごいことが
起こると思うのです。


「株式市場」を通して、
日本人が世界の企業に
影響を与える力を
秘め持っているのです。


世界における眠れる獅子、
それこそが日本の個人の
集合体なのです。


ただし、
現時点では、

「株式投資」のやり方が分からない
勝ち方が分からない・・・
という方々ばかりだと思います。


だからこそ、
金融資産を

個人の銀行通帳の中で
冬眠させたままの状態に
なっていると思うのです。


そこで、まずは、

50年無敗の
「北の物販大富豪一族」
直伝の「株式投資法」を基礎から学ぶ。


小さな金額からでも良いので、
「練習ラウンド」の
ステージを経て、

個人として、
世界市場に向けた「株式投資」で、
本格的に活動を開始する。


「株式投資」で勝ち続け、
元気になる両親世代の背中を
次の世代の若者たちに見せる。


若者たちにも、
日本人として生きるミライに、

夢や希望、目標を抱き、
目に炎が宿る。


「金融大国日本」に向けた、
本格的なムーブメントが
起こり始めると思うのです。


そのためには、
まずは僕たち自身が、
「株式投資」で勝ち続けられるように
なる必要があります。


「株式投資」が、
「日本を滅亡の危機から」救う道
へとつながる。


将来、起こり得るミライは、
既に起こったことと捉えて、

一切先延ばしすることなく
今すぐ真剣に「株式投資」を学び、

勇気を持って、
意味と価値のある
一歩を踏み出してみてはいかがでしょうか？


次回のLIVEセミナーで
あなたのお越しをお待ちしております！

2月5日（日）14時〜17時（約3時間）

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）

→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/

Facebookライブでの参加の場合
→　https://fb.me/e/2DDAXNqPm


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』「株式投資」が日本滅亡の危機から救う