━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年8月29日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「お金持ち」になるには「サラリーマン」に没頭している暇はない


目標「お金持ち」から逆算して
考えてみると、

サラリーマンとしての就労に
全身全霊を投じ続けることは、
「やり過ぎ」とも言えます。


特に、30代、40代・・・と
年齢も社歴も上がれば上がるほど、

サラリーマンだけに
集中していたのでは
「お金持ち」にはなれません。


人生、
限られた年月の中で、
「そんなことに集中している
　暇はあるんですか？」
ということになります。


勘違いしてはならないことは、
真剣に出世・昇進を経て、
組織のトップ水準を
目指している方々に、

「サラリーマン、ダメですよ！」と
言っているわけではありません。


有名大学を卒業して、
一流企業に就職して。


30代、40代・・・と
順当に出世・昇進を
積み重ね続けている。


部長、役員への
道が見えているし。


今後も副業ビジネスを
営む予定は無いし。


役職定年と定年退職を経て、
生涯に渡り、

エリートサラリーマン
としての道を
歩み続けることを
決断されている方々に対して。


その道が間違っていると言う
気持ちは毛頭ありません。


人の「成功=シアワセ」の価値観は
それぞれであり。


誰がどんな人生を送ろうが、
道を決めるのは自分ですし。


それを第三者から
どうのこうの言われる
筋合いはありません。


けれども、
「代々組」のような、
祖父母、両親から引き継いだものもなく。

自分の代からスタートで、
「お金持ち」を
目指そうとした場合。


「お金持ち」の一つの基準である、
「世帯金融資産5億円」を目標として掲げ。


達成に向けて歩もうとするならば。


サラリーマンとしての
道だけに集中して歩むことは、

「遠回り」になってしまうことは
予め想定できてしまうこと。


サラリーマンとしての
就労に一点集中していたのでは、

自分が生きている間に
「お金持ち」になるには
「間に合わない」。


ただでさえ、
ゼロイチスタート組が
一代で「お金持ち」になることは、
簡単ではないのに。


「お金持ち」になるためのこと以外に、
時間と労力を費やし続けるのは、

目指しているところと、
今やっていることが、
一致していない状態であると、

客観的に分析できことなのです。




◯なぜサラリーマン一筋が「お金持ち」になれないのか？


「サラリーマン一筋」では
「お金持ち」になれない
最大の理由は、

日本の所得に対する
累進課税制度にあります。


年収イコール
手取りではありません。


年収300万：手取り239万
年収400万：手取り315万
年収500万：手取り389万
年収600万：手取り462万
年収700万：手取り529万
年収800万：手取り591万
年収900万：手取り652万
年収1,000万：手取り712万
年収1,500万：手取り1,000万
年収2,000万：手取り1,268万


年収が高めれば高まる程に、
所得税、住民税、社会保険料も
累進的に高まり、

「高給取り」と言われる
エリートサラリーマンの
年収2,000万でも、
手取りはたったの1,268万。


毎月約100万位しか
手取りとしてもらえないのです。


そして、
日本のサラリーマンの中でも
特別レベルの年収とも言える
年収1億円をもらえたとしても、
その手取りは約5,000万です。


しかしそもそも、
サラリーマンとして
年収2,000万をもらえるために
必要な条件はかなり難しく。


有名大学を卒業して、
有名会社に就職して、
部長、役員レベルに昇れなければ
到達できない狭き門。


順当に出世・昇進を積み重ねて
その水準に到達するには
20年ほどの年月を費やすことになる。


にも関わらず、
手取りは寂しい金額になってしまう。


日本において、
サラリーマンで年収1億円というのは、
特別レベルな状態になることを
意味することですから、
大多数の凡人生まれ、凡人育ちな凡人
サラリーマンにとっては、

生涯無縁のお話とも言えます。


元々「代々組」で
お金持ちで。


「お金」という部分では、
やることが無いから、

権力獲得ゲームを
充実した人生を歩む
モチベーションにして
取り組もうというのなら、

目的・基準はお金ではないので、
「サラリーマンに全身全霊を費やし続ける・・・」
というのもアリなのかもしれませんが。


一代で「世帯金融資産5億円」以上の
「お金持ち」を目指すことを
目的基準とした場合。


「サラリーマン一筋」は
そもそも設計図が破綻していると言っても
過言ではありません。




◯「お金持ち」になるための戦略術


「お金持ち」になるためには、
「お金持ち」になるためのことだけを
考え実行しないとなりません。


戦略術を元に
「設計図」を描き。


時短を繰り返しながら
ようやく達成できるのが
「お金持ち」と言えます。


軌道に乗せた会社法人を
上場企業に売却したり。


創業者として起ち上げた企業を
上場させたり。


世の中には、
「お金持ち」を目指し得る
戦略術は色々ありますが。


僕たちが採用しているのは、
「北の物販大富豪の戦略術」。


学歴、職歴、性別、才能
一切関係なく、

凡人生まれ、凡人育ちの凡人でも、
考え方（脳のOS）を書き換えて、

「設計図」通りに、
必要パーツを集めて取り組めば、

誰しもが「お金持ち」を
目指し得る戦略術だからです。


その戦略術における、
「サラリーマンの就労」の意味合いは、

どちらかと言うと
前半戦、初期段階における
ものに過ぎません。


「北の物販大富豪の戦略術」
A：既存のお仕事からの収入　←　ココ
B：ケイタ式・ロイ式（物販ビジネス）
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法


「A：既存のお仕事からの収入」に
該当するものですが。


活用の意味としては、

・新規創業融資の獲得に必要な
　500万貯金をするため

・軌道に乗る前に生活費を稼ぐため

という部分がメインであり、

「B：ケイタ式・ロイ式（物販ビジネス）」
が軌道に乗ってしまえば
必要なくなりますし。


「C：会社法人の活用方法」
「D：銀行融資」
「E：無敗の株式投資法」


これらが軌道に乗ってしまった後は、
むしろ自分の時間と労力が
拘束されてしまうという

「サラリーマン」の
デメリットの方ばかりが
目立ってしまうことになります。


誰しもが名前を知りえる
大企業に勤務している
「サラリーマン」の場合は。


「社会的信用」という
部分は武器になり得るかも
しれませんが。


その部分は、
直接「戦略術」に
必要不可欠な部分ではありません。


「金融資産3,000万」を
超えるころには、

その金融資産と
考え方から発せられる言動そのものが
「社会的信用」として
活用できるようになれますので。


「そんなことしている暇はない」
という分類になってしまうのが、
「サラリーマンの就労」です。




◯「掛け算」で「お金持ち」に駆け上がる


「北の物販大富豪の戦略術」が
最初に公開されてから
約10年間が経過。


10年で100名を超える実践者の
その後の追跡調査に基づいた
結論。


本当にこの戦略術で、
「お金持ち」を目指せることが
立証されてしまいました。


トップランカーは、
純増で「金融資産12億」を
突破しました。


不動産、会社法人の
資金諸々は別です。


個人名義の証券口座の中に
入っている数字だけでこの金額です。


学びはじめから
約6年間＋＋の実績です。


次席は「金融資産8億超」です。


他にも、
ミスタケイタを始め「億超え」が
続々と誕生しましたが。


彼らに共通しているのは、
過去には「サラリーマン」を
やっていたことはあるかもしれませんが。


億を突破する、
億を積み上げるステージにおいて、

サラリーマンとしての
活動時間はゼロになっています。


ミスタケイタが、
実際に「ケイタ式物販」の
維持継続に費やす時間は
1週間にたったの1時間だけ・・・

というように、


むしろ、
ビジネスを営む時間そのものも、
かなり少なくなっています。


ほぼほぼ、

C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法

による、
「掛け算」の力を活用する
活動が中心になっていることが、

「北の物販大富豪の戦略術」によって、
一代で「世帯金融資産5億円」を
突破した方々の共通項として
挙げられる部分です。


10年前とは異なり、
今日の時点では、

全てが既存メンバーたちの
検証・立証によって
結論として出てしまっていることなので。


今日時点においては、
「お金持ち」を目指すためには、

「サラリーマン」としての活動だけに
没頭している暇はない。


あくまでも、
最初のゼロイチスタートから、
前半戦の必要パーツを
集めるための武器にしか
成り得ないというのも、

結論として
言えます。


本気で「お金持ち」を目指すには、
「北の物販大富豪の戦略術」に基づく、

「設計図」をキッチリと描いた上で、
計画通りに必要パーツを
集めていくことが、

とても大切ですね。


　　　　　　　　　　　　真田孔明


追伸


「世帯金融資産5億円」から
完全に逆算された。


A：既存のお仕事からの収入
B：ケイタ式・ロイ式
C：会社法人の活用方法
D：銀行融資
E：無敗の株式投資法


さらには、
これらのアプリを
正常稼働させるための考え方（脳のOS）を

基礎から学びながら
真剣に取り組みたい！

という場合は、

「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー

「不労所得の教科書」を受講下さい。
→　https://joinnow.live/s/30Ox9A




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』サラリーマンに没頭してる暇はない