━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年9月26日（木）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）起業後に「利益を出すビジネス」に集中して陥る罠


多くの起業家は、
最初に「利益を出すビジネス」
を追い求め、

その成功に全てを
賭けてしまいます。


しかし、
ここに「失敗の母」とも言える
大きな罠が潜んでいるのです。


もしも
ビジネスに真剣に
取り組んだにもかかわらず、
期待通りの利益が出なければ、
その時点で終了です。


しかし問題は、
仮に幸運にも利益が出たとしても、
次に待っているのは、

税金対策に追われる
「節税自転車操業」の日々。


利益を出したにもかかわらず、
収益の大部分が税金に取られてしまうが
嫌だからといって。


ムリ・ムダ・ムラだらけのことに、
利益を経費として浪費させてしまい、
結局は手元に資金が残りません。


どちらかのケースが原因となり
資金の循環が上手くいかずに、
結局は苦しい状況に陥ります。


利益が出ても、
出なくても、

最終的には運に頼る
「運ゲー」と化してしまうのです。


一方で、
僕たちが起業する場合は、

まずはお金を生み出し、
増幅し続けるための仕組み・・・

いわば「資金創出・増幅装置の構築」に
注力します。


真っ先に装置さえ整えば、
その後に利益を出す
ビジネスに取り組むことで、

お金の流れを
加速させられます。


「資金創出・増幅装置の構築」が
先にできている状態で、
ビジネスがうまくいけば、
装置がさらに強化され、
お金の増加スピードが
加速するだけになります。


利益を出すビジネスが
振るわなかったとしても無敗。


利益が出るビジネスが
うまく軌道に乗った場合は
無敗＆上昇。


これにより、
失敗のリスクはほぼゼロになり。


ビジネスは、
装置を加速させるための
一要素に過ぎないため、

何があっても成功の流れが
途絶えることはありません。


これが僕たちが、
ゼロイチで起業する方々に、

北の物販大富豪直伝の
『北のセオリー』の導入を、
推奨している理由です。




◯起業後、ビジネスに集中特化する末路


多くの起業家が
ビジネスを始めようとする際、

まず目指すのは
「利益を出すこと」です。


これは起業における巷の常識であり、
利益が出なければ
ビジネスは成立しない
という考え方に基づいています。


しかし、
このアプローチには、
大きな落とし穴があります。


それは、
利益を出そうとすることに
全力を注ぐあまり、

ビジネスそのものの
持続可能性や、

長期的な成長基盤が
ないまま進めてしまうリスクです。


たとえば、
ある起業家がカフェを
開業するとしましょう。


彼は、顧客を集め、
売上を伸ばし、
利益を出すことに集中します。


ここで大多数の方々は、
コケて「飛んでイスタンブール」に
陥ってしまうのですが。


彼には、カフェ経営のセンスがあり、
ビジネスを軌道に乗せることができました。


新しいお店には、
興味を持つお客が集まり、
日々の売上も良好です。


しかし、
利益が積み重なるに連れて、
節税対策が必要になってきました。


利益として残すと、
税金が増えてしまうから、
将来の売上・利益を上げるために
経費として再投資しよう！


税金対策に追われる
「節税自転車操業」に陥るのです。


売上が伸びても、
結果的に手元に残るお金が少なく、
ビジネスが持続的に
成長する余地がなくなります。


利益が出たはずなのに、
何故か資金繰りが厳しいまま。


売上・利益の規模は増えているはずなのに、
金融資産があまり増えていない。。


このようなことが、
単に「利益を出す」という短期的な目標に
焦点を当てすぎたために起きる罠となります。


さらに言えば、
ビジネスがうまくいかない場合、
状況はさらに悪化します。


もしカフェが思うように
利益を出せなければ、
開業資金や運転資金はどんどん減り、
最終的には事業をたたむしかなくなります。



このように、
起業する際「利益を出す」ことに
全力を注いでしまうと、
利益が出なければ一発で終了し、

運良く利益が出ても、
今度は税金対策やコスト管理に
追われるという負のループに陥るのです。


まさに、
どちらに転んでも
厳しい状態がつづきます。


これが、
ITサービスを提供する
ビジネスを立ち上げても同じです。


顧客を獲得し、
利益を出すことを
第一に考えます。


しかし、
ビジネスが拡大するにつれ・・・。


どのようなビジネスに
取り組んでも結局は同じです。


普通にビジネスを営んでしまうと、
売上・利益が上がっても、
なかなか資金が手元に残らないままなのです。




◯資金創出・増幅装置の構築


では、
僕たちがどのようにして
これらの罠を回避するかに
ついて考えてみましょう。


僕たちの場合、
起業後、まずは
「お金を生み出し、増幅し続ける仕組み」を
整えることから始めます。


・・・いわゆる
「資金創出・増幅装置の構築」を
構築することからスタートします。


この装置とは、

・創業融資として1,000万〜2,000万の
　資金を創る

・創った資金を、
　株式投資で増やす仕組みを構築する


効率的な資金創出の仕組み、
さらには資産を長期的に
成長させるための戦略です。


これが整った段階で、
初めて「利益を出すビジネス」
に取り組むのです。


ここで重要なのは、
ビジネスの利益は
「お金を増やす仕組み」にとって、

単なる「ガソリン」で
あるということです。


ガソリンを入れると、
仕組みがさらに加速して
お金を生み出すスピードが上がるだけで、
装置そのものが壊れることはありません。


つまり、
ビジネスが成功しようと失敗しようと、
装置が稼働している限り、

安定した資金の流れが
確保されているため、
大きな失敗にはつながりません。


これにより、
僕たちはビジネスの成否に
左右されない
「絶対に失敗しない」
戦略を実現できるのです。


まずは「物販会社法人」を設立します。


次に、
「物販会社法人」を武器に、
「銀行融資でお金を創る」。


創った資金を、
株式投資で、
資産を増やす仕組みを整えます。


そして、
これらの増大する資金を背景にして、
新しいビジネスに挑戦します。


ここで推奨されるのが、

・「ロイ式」国内仕入・国内販売
・「ケイタ式」国内仕入・海外輸出販売

などのビジネスですね。


ビジネスが成功して、
利益かすれば、

さらに装置が加速し、
得た利益は「銀行融資でお金を創る」の
ベースをさらにアップさせます。


さらに大きな資金を武器に、
「株式投資」を活用して、
資産を増やし続けることができます。


ビジネスの収益性が、
弱まったとしても、
すでに築かれた資金の流れがあるため、

次の挑戦にすぐに移ることができ、
損失を最小限に抑えることが可能です。


このように、
利益を生むビジネスを
最初に手がけるのではなく、

まずは「資金創出・増幅装置の構築」を
完成させます。


その後で
利益を増やす
ビジネスを手がけることで、

成功の確率を
飛躍的に高めることができるのです。


これが、
世の中の多くの起業家が
陥る罠を回避し、
確実に成功を手に入れるための鍵なのです。


「資金創出・増幅装置の構築」を図る
「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナー
https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』起業後、ビジネスに集中する罠