━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・辛亥月・丙寅日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:11月の「米国中間選挙」どうなるか？
　　　　https://youtu.be/Bdu4KHqYGtg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ブルーワーカーが6ヶ月間で月商750万稼げるようになった物語


ブルーワーカーしか
経験が無かい・・・。


パソコンで
お仕事をしたことが無い・・・。


そんな状態スタートでも、
全然関係無いことを。


これまで「ケイタ式」に
取り組んだ方々が
既に立証して下さってます。


例えば、
S.A.さんの場合が、
まさにそういう状態
スタートでした。


取り組みを開始したばかり、

最初の6ヶ月間こそは、
慣れないパソコン操作や、

eBayなどの
プラットフォームを目の前に
挫折してしまいましたが。


そこから再び奮起、
何と、その後たったの6ヶ月間で、

月商750万まで
上ってしまったのです。


その結果、
奥様と子どもたちと一緒に、

「選択肢」のある
素晴らしい人生を
送り始めることになったのです。


これまで、
パソコンを使って、

まともにお仕事を
したことが無い。


でも、
これからの時代を
考えた場合。


パソコン一台で、
お金、時間、場所の自由を
手に入れたい！という場合。


今週末11月12日（土）21時〜、

ミスタケイタを講師として招いて
開催するセミナーに参加頂くことを
推奨させて頂きます。


ミスタケイタと僕の2人で、
「超★円安・ドル高時代」をチャンスに、

本気で
「お金持ち」を目指す秘訣を
公開するセミナーを開催します。


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/




◯ブルーワーカーが月商750万稼げるようになった物語


S.A.さんは、
「ケイタ式」を取り組もうと決意した時、
パソコンが全く使えない状態でした。


僕のメルマガを、
二十歳の頃から、
10年くらい熟読したので
「ケイタ式」を知れたとのことです。


これまでの人生、
肉体労働のブルーワーカーガチ勢。


それが今では、
パソコン一台でパチパチ。


「ケイタ式」で、
月商825万も稼げるように
なってしまったのです。


「ケイタ式」受講生たちみなさんが

会場とZOOMの両方で
同時接続する形で参加していた
「ケイタ式合宿」の中で、

S.A.さんご本人の口から、
報告されていました。


最初、
S.A.さんが
「ケイタ式」の取り組みを
開始したばかりの頃。


右も左も
全く分からない状態で、
「まずはやってみよう！」
と言った感じで。


大して詳細を確認することなく、
やってみたところ。


イキナリ、
eBayのアカウントが
サスペンド喰らってしまったのです。


S.A.さん
「やっぱり僕なんかには、
　パソコンで稼ぐなんて
　できないんだ・・・。」


アカウントが
消滅したショックで、
全く何もつかなくなる。


一度は心が
ポッキーのように
完全に折れた状態に
陥ってしまいました。


「ケイタ式」の
取り組みを開始した
最初の6ヶ月間は、

完全にやる気を喪失した
状態で迎えてしまったのです。


再び、
ブルーワーカーのお仕事に
専念しようとしたのですが。


何か行っている時でも、
常に気になってしまいます。


「ここで諦めてしまって、
　本当に良いのだろうか？」


「このままでは、
　一生人生を変えることが
　できないのではないだろうか？」



一度S.A.さんが姿を消してから
しばらく経ってのこと・・・。



ある日突然、
ミスタケイタとの
「週報ミーティング」に、

S.A.さんが
再び姿を表しました。


S.A.さん
「アカウントを復活させました！」


元気いっぱいな様子です。


そして、

同時にS.A.さんの奥様が
「週報ミーティング」に
一緒に登場され始めたのです。


一度は諦めようとした
S.A.さんでありましたが、

S.A.さんの奥様の方が、
「女性の勘」
とも言うものでしょうか？


S.A.さんの奥様
「ここで諦めちゃ
　ダメなんじゃないの？

　私も、手伝うから・・・。」


何と、
奥様が「ケイタ式」を
手伝ってくれるように
なったのです。


奥様も最初、
パソコンを使っての
商品登録、

売れて仕入れた商品の
梱包と発送。


何もかもが
はじめてのこと。


さらには、

単純作業の繰り返しに、
はじめは抵抗感も
あったようですが。


「売れてきた」のを
実感した瞬間に、
目の色が変わったとのことです。


S.A.さん
「奥さんが「ケイタ式」を
　仕事として捉えてくれるように
　なったのです！」


「ケイタ式」特有の
「ポイント還元」で、

食事に行くのが
夫婦の楽しみになりました。


S.A.さん
「ポイントライフは
　かなり楽しいです！」


毎日暇な時には、
近所を徘徊して、

S.A.さん
「ポイントどこで使えるんだろう！」

そればっかり
考えるようになりました。


S.A.さん夫婦
「生活費を全て
　ポイントで賄おうよ！」


新たなモチベーションが
湧いてでてきました。


S.A.さん夫婦
「電気代もポイントで
　支払えるじゃん！」


こうして、
夫婦二人三脚で、
「ケイタ式」に取り組み、

そして見事、
復活から6ヶ月間で、
月商750万を突破したのです。


S.A.さんが、

いつまでブルーワーカーのお仕事を
続けるのか？


今はちょうど夫婦で、
今後の人生について
話し合っているところで。


まだ、
具体的にいつから、
「ケイタ式」を本業として
取り組むのか？


決められていない
状態ではあります。


S.A.さん
「今のままで稼げてるのだから、
　すぐに辞める必要も
　無いかも・・・。」

とも考えているからです。


まだ年齢も若いですし、
子どもたちも幼いので。


まずは今の
「二足のわらじ」の状態で、
しっかりと足場を固めたいと
考えているとのことです。


リスクを事前に防ぐために、
第二のアカウントを育てたり。


「ケイタ式」を深堀りする形で、
専門店化させたり。


ということも、
計画に入れているようです。


S.A.さん
「人生変わりました。
　「ケイタ式」って凄いと思います。」


けれども、

世の中、
五万と有象無象の情報で
溢れかえっている中。


「ケイタ式」という
再現性のあるノウハウを
見極めて、受講を開始したのは、
S.A.さんご自身です。


S.A.さん
「「ケイタ式」
　本当に素晴らしいと思いました。」


「ケイタ式」を
始めたばかりの頃は、

まさか今のような
「1ドル150円」の
歴史的な「円安・ドル高」の
時代が来るとは思わなかったとのこと。


当然、
たったの半年という
短期で月商750万に到達した
背景には、

「円安・ドル高」の
「神風」が追い風になっています。


これは正直、
ミスタケイタも、僕も、
全く想像も、想定も
していなかったことですが、

結果的に「ケイタ式」に取り組む
S.A.さんはじめ、

このような急上昇を、
実現させてしまったのです。


追い風は幸運、

しかし、
運は運として活用しながらも。


しっかりと足固めをして
行きたいものですよね。



ブルーワーカー一筋だった、
S.A.さんのように。


海外輸出ビジネスどころか、
物販ビジネス自体、
未経験者のド素人だった彼らが。


どのように、
「ケイタ式」でゼロイチになり、

そして、
「修羅」レベルで
稼げるようになったのか？


一発大逆転的に
人生を激変させたのか？



今週末の12日（土）21時〜、

「円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法」
の中で具体的な事例を
お話させて頂きます。


年末・年始のタイミングで、
人生を変えるキッカケを
掴みたい場合、

必ず今回のZOOMセミナーに
参加頂きたいと思います。


11月12日（土）21時〜ZOOMで開催
円安・ドル高をチャンスに変える「ケイタ式」の活用方法
→ https://kitasociety.com/221112-keita/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』ブルーワーカーが半年で月商750万突破