━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・壬寅月・乙巳日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:『デジタルホールディングス』IT・メディアのネット広告業界（1）
　　　　　https://youtu.be/_qwZVKwcaZU
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）ケイタ式は「最後の砦」たったの6ヶ月間の真剣さ


「6ヶ月間」に
どれだけ真剣に
情熱を注げるでしょうか？


何年、何十年生きたとしても、
ノンビリとダラダラ過ごしていただけでは
人生大した結果は出ません。


限られた期限で、
どれだけ集中して、
真剣に取り組めるかどうか？


それは、
自分が「起業」して
取り組むビジネスでも同じです。


そういう視点から見ると、
「ケイタ式」のビジネスモデルは、

たった6ヶ月間、
真剣に全力で取り組むだけで、

年収も、人生も
激変してしまうのですから。


一度「やる！」と決めたら、
まずは最低6ヶ月間、
真剣に、全力で駆け抜けて
もらいたいのです。




◯通常、今さら先頭集団には追いつきません


学生時代の過去を、
振り返って見て下さい。


あなたは、
受験を目的基準に、
どれだけ真剣に
取り組んだ経験がありますか？


または、
受験勉強は全く
やってないけれども。


部活動や習い事、
どれだけ真剣に
取り組んだ経験がありますか？


ただの一度も
真剣に取り組んだ経験が無い。


そのままの状態で、
就職活動に挑戦した結果。


とてもとても
痛い目にあった
ことと思います。


そのままの延長線で、
社会に出てサラリーマンとして
活動をはじめたけれども。


先輩たちに追いつくどころか、
同僚たちに負けないどころか、

毎年新たに
入社してくる後輩たちにも
ドンドン抜かれて。


いつしか、
負けることが癖として
染み込んでしまって今に至る。


30代で年収1,000万に到達、

40代で年収2,000万に到達して行く、
同年代の勝者たちとは。


圧倒的な
格差をつけらて。


中途半端な状態に
甘んじ続ける日々。


しかし、
もはやその状態にも
慣れっこになってしまい。


屈辱さえ感じることなく、
ただただ漠然と、
毎日を過ごして今日に
至っているのではないでしょうか？


「いつかは頑張ります！」
ともう言えない年齢ですよ。


本来、
人生の勝敗は、

40代ともなれば完全に
決定しているのです。


冷静になって
よく考えてみて下さい。


今、これから
僕たち40代は、


50代、60代、70代・・・
恐ろしいまでの
下降に突入して行くのです。


40代の今よりも、
50代、60代、70代で
元気になれる・・・

などということは、
絶対に起こりません。


心身の健康面・・・
という視点から見れば、

どう考えても、
今日よりも明日、
今年よりも来年の方が
衰えていくわけなのです。


そんな中で、
これまで生きてきた中で
培ってしまった、

妥協怠惰に満ち溢れた
「癖」のようなものを
引きずり続けたまま。


残りの人生で、
お金持ちになれる・・・

などの「成功」のミライが
待ち受けてくれていると
思いますか？


夢や希望を見て良いのは
小学校3年生までです。


40代なのですから、
もっと現実を見て下さい。


今のままでは、
絶対に無理です。


なぜなら、
ご自身がノンビリとした
人生を送り続けていた間にも。


今高い年収帯にいる
先頭集団たちは、
必死に走り続けて来たのです。


逆に、
ノンビリダラダラやっても、
先頭集団の彼らに
追いつき、追い越せる位の。


天才的、超人的な
能力を持っていたとしたら。


流石に40年以上も生きていれば、
とっくに既に抜かしています。


そういうことが、
過去にただの一度も
なかったのだとしたら。


ノンビリダラダラは、
本当にノロノロ走行の
ままなのです。


つまり、
圧倒的な格差をつけられたまま、

終活のゴールまで、
年月を消化していくしか無いことが
確定してしまうということです。


まずは、
この現実を、目を見開いて、
しっかりと見ることが
大切だと思います。




◯絶望の中に差し込んだ「光明」


けれども、
本来なら、
絶望的な程に
勝敗が決まっている状態に。


差し込む一本の「光明」。


それが、
「情報を武器にする」という方法です。


情報、イコール

「ケイタ式物販では
　ゼロイチ6ヶ月間で月商600万もあり得る」


半年、1年、2年で、
3.8％年収1000万、0.4%年収2,000万
年収基準での先頭集団に
食い込んでしまう仲間たちが続出
しているという事実。


幸いながら、
世の中の80％以上は、
サラリーマンです。


サラリーマンである限り、
どれだけ真剣で、
凄い才能を持った方々だとしても。


相対的に見て、
年月あたりに進行できる距離に
限界のようなものがあります。


実力主義と言いながらも、
米国のような
完全実力主義には成りきれない
日本の社会。


それが、
日本の悪いところであり、
良いところでもある。


例えば、
22歳を迎えて
東証一部上場企業に入社し、
必死に頑張ったとしても。


ごくごく一部の企業を除き、
99％の企業では。


年収1,000万以上に
到達するのでさえ、
10年以上もかかってしまいます。


22歳から全力で
出世競争に参加して。


40歳で部長になるのが、
先頭集団の水準です。


部長になって
ようやく年収1,000万に
到達できる企業が
世の中の大多数です。


つまり、
どれだけ真剣かつ有能な方々でも、
18年は足止めされてしまうのです。


取り組んでる本人たちからすれば、
あまりにも報われないことなので、
「悪いこと」と言えます。


しかし、
周りから見たら、

真剣で有能な方々に、
重しがかかりつづけていて、
進行を妨げてくれている。


本来なら、
めちゃくちゃついてしまうはずの差を
緩めてくれているともいえるので、
「良いこと」と言えます。


約80％の方々が、
あえてそういう
サラリーマンという道を
選んでくれているので。


彼らが、
強制的に遅行している中で、

自分は会社の外で、
「起業」したビジネスを営み、
その道で成功できれば。


40代で部長になって、
年収1,000万〜2,000万に
到達する3.8%〜0.4％の先頭集団を、

一気にごぼう抜きして、
先に進むことができるのです。


そういう視点から見た時、
「ケイタ式」では、

取り組み開始
たったの6ヶ月間で、
月商500万〜600万を突破。


このレベルまで来れると、

利益率は、
ポイント還元、消費税還付込みの
換算で20％〜30％になってくるので。


仮に月商500万で
利益率20％だとしても。


年収にすると
1,200万UP相当になるわけです。


中には、
月商600万で利益率30％もいますが、
この場合は、

年収にすると
2,160万UP相当になるわけです。


このレベルに到達できれば、
サラリーマンという世界では、

自分よりも
はるか前方に走っていた、

3.8％とか、0.4％とかの
先頭集団を抜き去ることになるわけで。


これが、
たったの6ヶ月間で、
成し遂げてしまった方々が、
続出してしまっている。


この事実があることが、
「ケイタ式」の強みではないでしょうか？


まさに、
暗雲立ち込めた
お先真っ暗闇状態のところに

一本差し込んだ、
「光明」とも言えるわけです。




◯「ケイタ式」で勝利した人たちの共通点


しかし、
だからと言って

「私も「ケイタ式」を取り組めば、
　たったの6ヶ月後に、
　年収1,000万UP、年収2,000万UPを
　体感できるのですね！

というふうには
なっていません。


正確に言えば、
「人によります」というのが
正しい回答です。


「ケイタ式」の
第一期生〜第三期生を見て
分析した時。


たったの6ヶ月間で、
月商500万、月商600万・・・
などを到達された方々は。


失礼な話
特別な才能とかが
あるわけではありません。


そんな才能があったら、
そもそも「最後の砦」
物販のところには
来ていませんから。


けれども、
共通して「真剣さ」はあります。


「せっかく掴んだチャンス
　絶対にモノにしてやる！」


真剣に、
「ケイタ式」教材・講義に向かい合い。


真剣に、
AmazonやeBayに向かい合い。


真剣に、
分からない部分を、
ミスタケイタや他の先輩メンバーたちに
質問をして、解決をして。


そういう、
「真剣さ」だけは
全員持っていました。


逆に、
「中々結果が出ません・・・」
という人は共通して、
「真剣さ」が足りません。


「真剣さ」があるのに、
「稼げません・・・」という人は、
誰一人としていませんでした。


「真剣に取り組んでるのに、
　全く結果がでない人がいる・・・」

というのは、
ミスタケイタにしても、
「大問題」ですので。


ここは入念に
確認していますので、

「真剣さがあるのに稼げなかった人はゼロ」
というのは、
「間違いないこと」だと断言できます。


ここが明らかになっているからこそ、
第三期生などは、

「やれば絶対に結果に結びつく
　ビジネスモデルがある。
　だから後はやるだけだ！」

・・・真剣に取り組んだことで、
たったの6ヶ月間で、

一気に駆け上る
方々が続出したのだと思います。


当然です。


世の中そうそう、
後から走り始めた人が、

世の中の先頭集団を
抜き去ることができる
機会など。


中々ありません。


そんな中で、
ようやく見つけた方法なのだから。


真剣な
彼らからしてみれば、

「方法があるならやるだけ！」
真剣に取り組み、
全力疾走するだけなのです。


ミスタケイタ
「私も別に、
　物販が好きで得意で、
　物販に取り組んだわけではありません。

　サラリーマンでも
　出世競争に破れ。

　独立後の世界でも、
　何をやってもうまくいかず。

　最後に残ったのが、
　物販しかなかっただけです・・・。」


このミスタケイタの
告白発言からも
分かるように。


およそ、
この世に存在する
ありとあらゆるビジネスモデルの中で。


最も才能に関係なく、
最も再現性があり、

最も真剣に取り組んだことが
そのまま結果につながる。


唯一無二の
「ビジネスモデル」とも言えるのです。


しかし、
「最後の砦」でもあります。


仮に「ケイタ式」に挑戦して
ゼロイチになれない、
結果が出ないのだとしたら。


残念ながら、
サービスビジネスをやっても無駄、
情報販売ビジネスをやっても無駄。


もう何も残っていません。


つまり、
もう二度と、
残りの人生で逆転できる
チャンスは無いとも言えます。


そういう現実を見て、
自分にとっての、

「最後のチャンス」として、

まずはたったの6ヶ月間、
真剣に、真剣に、

今までの人生で、
ただの一度も経験したことも
ないくらい真剣に。


取り組んで
もらいたいと思います。


本日21時からの「ケイタ式セミナー」では、
上記を理解頂いた上で、

真剣なあなたのお越しを
お待ちしています。





2月22日（火）
今晩21時〜「ケイタ式2022」LIVEセミナー
https://joinnow.live/s/QvFScA


　　　　　　　　　　真田孔明@四柱推命鑑定士






━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』「最後の砦」たったの6ヶ月間の真剣さ