━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年12月17日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「自営業者」として続かない人の致命的な「癖」（動画）



「10年生存率1％」


「自営業」の世界で
待ち構えている過酷な生存競争。


なぜ
「自営業」として
多くの人は生き残れないのか？


僕がこれまでに
見てきた方々は、
共通の「癖」を持っている。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

「自営業」が続かない人の「癖」と
早期にスタートすべき理由、
「アマゾン式」繁忙期の状況

などについてお話させて頂いた。




◯「自営業」で生き残れない人の「癖」


「自営業」の世界で
生き残るのが難しい人の「癖」。


それは・・・


上司・先輩たちの
目がキラリと光っている
勤務している会社の中では、
真面目に仕事できるが。


一人では途端に
意思が弱くなって、
先延ばしにしてしまう
という「癖」。


せっかく手元に
再現性のある「設計図」
を手に入れても。


ほんのちょっと
分からない点に
ぶつかってしまっただけで。


ついつい
「後でやろう・・・」
となり。


先延ばし「癖」が
さらなる先延ばしを呼び、
気がつけば数年経過していた・・・

という事態に陥っている。


「自営業」の世界では、
稼ぐのも自由だが、
稼がないのも自由。


挫折云々言ってる時点で、

「自営業者」の世界からは
　永遠にさようなら！

　一生、就労の世界で
　頑張りましょう！」

と言われても
おかしく無い。


やりたいことだけして。


やるべきことを
後回しにし続け。


嫌なことから逃げ続け。


サボり続けた先には。


誰も欲しがらない
大きなゴミが
まとめてドサってやって来る。


誰も望まぬ人生を、
自分が送ることになるのも
何の不思議もない。


何かを得るためには
それと同等の代価が必要。


「等価交換の法則」


後回しにすればするほど、
限られた人生の中での
チャンスの喪失に直結する。




◯僕が師匠を置く理由


後回し、サボり、逃げ・・・


この状況を避けるため
僕は師匠・メンターを置いている。


ただ、
師匠やメンターを
見つける難易度は高い。


年上なら
誰でもいいというわけではなく、
方向性が重要になってくる。


スーツを着て
オフィスに出勤する道を
選んでいない僕の場合。


上場企業の創業社長などに
お話を聞いても意味がなく、

僕が目指す道で、
僕を超えている人に
出会うことはほぼなかった。


そんな中、
大富豪ファーザーと
マスターヒロさんに
出会えたのは
奇跡といえるレベル。


一つとして
勝っている点がない僕に対し、
時間と手間を割き
厳しく言って頂けるのは
とてもありがたいこと。


限られた時間と労力で、
いかに最大限の
パフォーマンスが出すか？


師匠から教わった
「考え方」や「方法論」を
「知恵」を持った上で
実行しているのだ。




◯ドラマ『3%』と現実世界の難易度


>人類に残された道はただ二つ。
>
>楽園の島に住む成功者か、
>薄汚れた貧困街の落伍者か。
>
>負け組から脱出するために
>一度きりのチャンスを掴め。
>
>成功の確率は僅か3%。


Netflixで視聴できる
ドラマ『3%』。


数々の試練を突破すると・・・


お金にも、食べるものにも、飲み物にも、
着るものも、趣味や習い事も、医療も、
豪華な戸建てにも恵まれた、

全ての環境が整った場所に
住むことができ、

一生「成功＝シアワセ」な
人生を送ることができる
というストーリー。


あくまでもドラマであり、
フィクションだが。


まさにこの
『3%』のようなことが、

僕たちが生きる
資本主義・民主主義社会の
現実世界で行われていると感じた。


「お金」の難易度を見てみると、


「年収UPの難易度」
・目標年収1,000万＝就労人口の3.8％
・目標年収2,000万＝就労人口の0.4％


「世帯金融資産UPの難易度」
・富裕層（1億円以上5億円未満）124.0万世帯・2.3%
・超富裕層（5億円以上）8.7万世帯・0.2%


どちらにしても、
非常に低い確率。


海に浮き輪を浮かべて
プカプカ浮かんでいる状態で、

さまよって偶然
到達できることはない。


シッカリと
目的地として定めて、

いつまでに
どのような手段で
到達できるのか？


情報収集し、
再現性がある「設計図」を
元に行動する必要がある。




◯早期にスタートすべき理由と「アマゾン式」近況


「地下」のプラチナIさんの場合。


2023年の1年間で、

・ベンツのGクラス
・アルファード
・ランドクルーザー

と人気モデルを
次々と購入。


さらには、
高級時計「ROLEX」の
超人気モデルの

・「デイトナ白」
・「デイトナ金無垢」

も購入。


正規店で
定価購入しただけで、

購入金額よりも、
資産性が高まってしまうモノも
どんどん獲得している。


さらに
マスターヒロさんの
「プラチナメンタリング」の中で、

『3,000万プロジェクト』
に参加し「IPO株」も購入。


上場した日に
上がるかどうかだけの
目的基準で、

厳選して確実に狙った
「IPO株」だけを
当選&購入させて頂く形。


短期で取るモノと長期で取るモノ。


今年購入したものだけで、
資産は1,000万以上
伸びてしまっており。


両輪でどんどん加速し、
「お金持ち」が
さらに「お金持ち」になっている。


Iさんは元々
「お金持ち」だったわけではなく、
底辺サラリーマン。


永遠に給与所得が
上がることの無い、
ガチガチの地方ローカルの
中小企業勤務だった。


その状態から、

・『成功シンドロームOS』のインストール
・会社法人の活用
・銀行融資で資金滞留
・物販ビジネスの構築

など「北のセオリー」を通じ、

2019年から2023年の今日
までのゴクゴク僅かな期間に
今の状態に辿り着いている。


このお話を聞いて
「お金持ち」に
なりたいのだとしたら、

できる限り早期に取り組みを
スタートしたほうがいい。


なぜなら、
「ROLEX」や「HERMES」の
商品の定価が上昇したり、
成長株の株価が
爆上がりしているように。


先延ばしすると
どんどん条件が
厳しくなっていくため。


「人生において
　大切なことは何なのか？」


真剣に考えて、
最短で手にするための
「設計図」を元に、
自分の時間と労力とお金を
集中投下すべきと思う。


そして
今回の「禁サロ」Zoom最後には、

「北のセオリー」を
実行する上で欠かせない
労働収入の情報として。


「アマゾン式」に
取り組んでいるL君から。


L君
「繁忙期でも根性論じゃない！
　流石米国企業！！」


繁忙期である
ブラックフライデーには、
どういう状況になるのか？

お仕事量や報酬など
最新情報をシェア頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・孔明のハワイ滞在時の睡眠時間とは？
・ネット物販のBANの歴史とは？
・真田城と固定資産税とは？
・真田城の問題と解決方法とは？
・太陽光を早期に手仕舞いすべき理由とは？
・U君の「ロイ式・ケイタ式」と「アマゾン式」の現状とは？
・「ロイ式」効率化の現状とは？
・会社法人に毎月残すべき金額とは？
・米国株の来年以降の見通しとは？
・「ロイ式」の成り上がりストーリーとは？
・学歴の影響がない大逆転のチャンスがある業界とは？
・40代からの働き方とは？
・物販ビジネスの「設計図」とストーリーとは？
・「ロイ式・ケイタ式」の売れる商品の価格帯とは？
・労働の最大の問題点とは？
・『Netflix』でハマっているドラマとは？
・多くの人にとっての自営業のハードルとは？
・「アマゾン式」の繁忙期の現状とは？
・アプリランキングを定期チェックすべき理由とは？


以上に関して
1時間39分23秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「自営業」が続かない人の「癖」（動画）