━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年5月20日（土）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「子どもの教育活動」を「投資」という面から考察


「投資」とは？


将来的に「◯年後」になって
成果につながる
可能性があるものに、

今から「お金・時間・労力」を
投じる行為のことです。


「投資」は、
今日何かをして、

明日すぐに成果が出るという
ものではなくて。


「投資」の時間軸は、
あくまでも「年単位」です。


この本質を理解した上で、
3年、5年、10年・・・の
長期視点で取り組むことができれば。


確実なる
大きなリターンが
期待できるのです。


僕たちの人生にとって、
大きな意味と価値のある

数ある「投資」の活動の一つに、
「子どもの教育活動への投資」
というものがあると思います。


子どもたちが
22歳を迎えて社会に出た後の
ミライの成果を期待して。


0歳〜スタートで、
約22年間、両親の
「お金・時間・労力」を
コツコツと投資し続ける。


毎年、毎月、毎週、毎日・・・

お金だけを投資しても
なかなか成果に結びつきませんし。


お金が乏しい状態で
時間と・労力をだけを
投資しようとしても、

できることの
「選択肢」が限られてしまう。


「お金・時間・労力」
三位一体で「投資」し続けることが
求められます。


かといって両親の、
「お金・時間・労力」も
無尽蔵にあるわけでも無い。


限られた
「お金・時間・労力」の中で、

どう効率的に、効果的に、
子どもたちの将来に
成果が上がることに「投資」を
し続けられるのか？


究極に難しい
「投資」であるからこそ、

成果に結びついたときには、
究極に喜ばしく感じる
「投資」であると思います。


その喜び度合いは、
画面の中で勝手に数字が増えて行くだけの
「株式投資」の成功の費ではありません。


「子どもの教育活動への投資」


子どもを持つ
お父さん、お母さんたちには、
是非ともこの「投資」の喜びを
味わってもらいたいと思います。




◯生きるためには「お金」が必要


日本では、
子どもの教育とお金を
直接結びつけることを

毛嫌いする方々も
多いと思いますが。


大前提として、
子どもを持つ両親が
知っておかなければ
ならないことは。


今の世の中、
人間が生きるためには
「お金」が必要だということです。


なぜ「お金」が必要なのか？


人間が生きるために必要なこと
を列挙してみると。


確かに、
太陽、重力、水、空気・・・
の部分は無料で
手に入るかもしれませんが。


現代社会では、
水も飲料水となると、
無料では手に入らないものです。


そして・・・

日本全国、
人間が住める土地は、
誰かしらの所有地になっていて。


その所有地に生えている植物を
勝手に採れば、
盗ったことになります。


その所有地に動物を狩れば
同様に盗ったことになります。


勝手に住居を構えれば、
刑法上の不動産侵奪罪
になってしまいます。


裸で外を歩けば、
逮捕されてしまいます。


衣・食・住という
人間としての
基本的なところを、

最低限
満たそうとするだけでも。


生きている限り
必ずお金がかかり続けます。


他にも、

移動するのだった
お金がかかるし、


なにかしらの知識や知恵を得るために
勉強するのにだって
お金がかかるし、


余暇を楽しもうとするにも
お金がかかる。


人間が現代社会で
生きる限り、

必ず「お金」を支払い続ける
必要がある。


だから、

子どもたちにも、
22歳を迎えて社会に出た後、

両親に頼ること無く、
自力で「生活費」を稼ぎ続ける
必要があるのです。


「人間がお金を稼ぐ」
　　　　↓
「お金を消費する」


だから、
子どもたちに対して、

「お金」とは？

「お金」を稼ぐこととは？


原理原則から
教えていくことは。


一昔前で言えば、
「狩りの方法」を教え込むのと
同じく。


生きるための術
を教えることであり、
大事なことなのです。


これが大前提として、
両親が理解できていないと

「子どもの教育」に
良い悪いの判断基準が
発生しないと思います。




◯子どもの「人的資本」に投資する


既に大人になって
社会人として活動して長くなる
僕たちが、

「投資」をする際には、


例えば「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスに投資するなど、

将来的に
売上・利益が
上がり続けることを期待して、

新しい事業へ投資をすること。


「証券会社」を通して、
上場企業の株に投資をすること。


などが、
主な「投資」の活動に
なっていると思いますが。


「子どもの教育活動への投資」を
置き換えて考えてみると。


「子どもの人的資本への投資」と
表現できるかもしれません。


まずは
子どもたちが、
22歳を迎えて社会に出た後、

「労働者」として、
「価値創造」の活動ができるかどうか？


労働可能日数や時間は、
1日24時間、1年間365日と
誰しもに平等なのですから。


1時間当たりの時給、
1日当たりの日給、

より高く評価してもらえる
価値ある「人財」になるために。


どのように
「お金・時間・労力」を
投資し続けることによって、

子どもたちの「人的資本」を
高めていけるのか？

ということが、
両親に求められる
「投資」の活動なのです。


例えば、
「人的資本」を高めるべく、
社会で活躍する武器になり得る
分かりやすいものに「最終学歴」が
あると思います。


同じ業界の
同じ企業に就職したとしても。


高卒入社だと、
年収200万＋＋しか
もらえない状態だとして。


有名大卒入社だと
年収2,000万＋＋
になれるとしたら。


年収2,000万　VS　年収200万


「有名大卒」の学歴を持つことが、
「高卒」に比べて、
10倍のリターンを
期待できることになります。


両親が子どもたちに、

年収水準が
桁違いに違う
東証一部上場企業に
就職する選択肢を持ってもらうべく、

「学歴」を取得するために、
お金・時間・労力を
約18年間に渡り投じ続ける。


両親が学費だけでも
累計2,000万の
お金を投資したとしても。


子どもたちの生涯年収
※最大労働可能年数38年間の平均

・200万 x 38年 ≒ 7,600万
　　　　↓
・2,000万 x 38年 ≒ 7億6,000万


投資のリターンが
10倍どころの騒ぎではないのです。


この場合、
両親が自分たちが
現金として受け取るわけではなく。


子どもたちが
稼げるような状態

イコール
たとえ自分たちがいなくても、
子どもたちが自力で
生活できるような状態に

なれているという
状態そのものが、

両親にとっての
「喜び」として
返ってくるわけです。




◯「学歴」だけでもダメな難しさ


けれども、
「子どもの教育活動」の難しさは、

「高学歴だけ取れれば
　年収が高くなるのか？」

・・・というと
そうとは言い切れない
ところにあります。


例えば極端な例かもしれませんが、

日本の最高峰の
「東大」という学歴を持っている
2人の学生さんがいたとして。


2人とも大学生時代に
「カフェ」でアルバイト
したとします。


一人の「東大生」は、
「接客」という仕事を
アルバイト代を稼ぐためだけに
やっている人。


確かに
最低時給分の
アルバイト代はもらえますが、
それだけです。


「東大」という学歴も
全く活かせません。


一方で、

「カフェ」に来店するお客様に
喜んでもらうために、
自分が何をできるか？


考え行動できる「東大生」の
「接客」アルバイト。


「さすがは東大生！」


お客様からの評価、
店長からの評価、
本社・本部からの評価、

うなぎのぼりで、

「アルバイト」リーダーへの昇進、
本部から「正社員」のオファー、
お客様との人脈構築。


稼げる側の人生を
歩めると思います。


確かに「学歴」があると
「選択肢」は広がりますが。


「学歴」があったからと言って、
必ずしも「高い年収が取れるわけではない」。


この事実が両親にとっての
「子どもの教育活動への投資」の
難しさであります。


「学歴」だけ取らせようと、
人とも目を合わせられない
ガリ勉君なんか
育ててしまった日には。


子どもたちは社会に出て
大変なことになってしまいます。


何歳のときに、
どんな活動に、どのようにして、

両親の限られた、
「お金・時間・労力」を投資していくのか？


0歳〜2歳の時は？

2歳〜6歳の時は？

6歳〜15歳の時は？

15歳〜18歳の時は？

18歳〜22歳の時は？


両親は、
子どもたちのどんな活動に、
どのように「お金・時間・労力」を
投資していくのか？


これが何の「考え方」も
「設計図」も無いままに、
適当にやっていたら、

絶対にうまく行かない・・・
のは、


「ビジネス」も「株式投資」も
「子どもの教育活動」も、
みんな一緒ですね。


特に子どもの教育は、
年を追うごとに子どもたちが
大きくなってしまいますし。


過去にさかのぼって
やり直すことはできません。


後で、
絶望的な後悔をしても、
何もできませんので。


予め、
「子どもの教育活動への投資」の
「成功」に必要な、

「考え方」と「設計図」を
完全に理解した上で、
取り組むことを推奨します。


『おとなの教科書』
書籍『0歳〜18歳の子育てのチュートリアルONETEAM
〜大富豪から教わった教育論』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0BTM6BJZP/


『おとなの教科書』を使いながら、
両親がZOOMで開催される『大人の父母会』を通して、
臨場感を体感しながら語り合えるコミュニティ
https://p.kitasociety.com/lp1590582521590


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』子どもの教育活動への投資