━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月26日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「500万の預貯金」から始まる「お金持ち」への道


どんな手段を
駆使しても構いません。


まずは「500万の預貯金」を
作って来て下さい。


自分＋配偶者＋子供たちの
名義の個人口座の預貯金で、
合計500万円です。


サラリーマンとしての、
就労によるお給料で
地道に貯めても良い。


副業ビジネスを行って、
所得を増やして
よりショートカットを図っても良い。


はたまた、
生前贈与の類で、
自分の両親からもらっても良い。


保険などの類を
解約しても良い。


とにかく、
どんな手段でも良いので、
「500万の預貯金」を
積み上げないことには。


次のステージである
「銀行融資でお金を創る」
「信用創造」のステージに
進むことができません。


これは、
僕が個人的な主観によって
「500万」と言っている
わけではなく。


銀行から見た時に、
「500万の預貯金」が無い方々は、
信用に値しないという
基準があるのです。


「500万の預貯金」がある人は、
収入が入ってきても、
支払いをコントロールできている、

会社経営としての
基礎的な能力を持っている人であると、
客観的に数値化される形で
判断されますので。


ここでようやく、
会社経営者としての、
スタート地点に立てるのです。


「500万の預貯金」が印字されている
預金通帳と共に、

正しく「計画」が記載された
A4の紙を持っていくことで。


地方銀行から約1,000万、
日本政策金融公庫から約1,000万。


「新規創業融資」として、
合計2,000万の「信用創造」ができます。


その後は、
「500万の預貯金」には、
一切手をつける事無く。


2,000万の資金を原資に、
「会社経営」の活動を
本格的にスタートできるのです。


2,000万は本来、
毎月5万の貯金を、
33.3年続けてようやく貯まる金額。


この金額を、
「500万の預貯金」を
見せるだけで創れてしまう。


つまり、
約33.3年分を大幅ショートカット
できてしまうことになるので、
真剣に取り組む意味と価値があります。




◯「銀行融資でお金を創る」で滞留資金をつくる


「500万の預貯金」が
手元にある状態から。


具体的にどのような資料を用意して、
どのような手順に沿って行動すれば、

2,000万の「新規創業融資」に
つながるのか？


このノウハウは、
10年以上に及ぶ、
実践を伴う検証の中で、
既に完全に体系化されています。


僕がアドバイスしなくても、
既に取り組んでいる
同志たちであれば、

同じように助言できるほどに、
再現性のあるノウハウとして
コミュニティの中でも
深く根付いている状態です。


さらに、
「新規創業融資」から始まり、
追加融資へと紡いで行く

「銀行融資でお金を創る」にまつわる
一連のノウハウは

ミスタMの方でも、
A〜Z完全にアドバイスして、
再現させることができる状態です。


けれども、
このようにノウハウ自体は
完全に体系化された形で
存在していたとしても。


「500万の預貯金」だけは、
各々が自力で貯めて来るしか
方法はありません。


・頑張って500万貯める

・ミスタMに相談をする


このステップを踏むことで、
「新規創業融資」から始まる、

「銀行融資でお金を創る」道を、
歩み始めることができます。


「新規創業融資」の
2,000万で33.3年分ショートカット。


その後も、
2,000万、3,000万・・・と、
追加融資が積み重なるごとに、

普通の方々が、
30年〜50年、

もっと言えば100年費やして
ようやく貯金できる金額が、
あっという間に貯まっていく。


数十年〜100年単位で、
時短をして行く流れの中に
身を置くことができるのです。


ただし、
「追加融資」からは、

本格的に「決算書」から
逆算された会社経営の
イロハを身につける必要があります。


「銀行融資でお金を創る」を
目的とした「決算書」。


1年、2年、3年・・・
5年、10年。


要が分かれば、
正しい「決算書」のアウトプットを
ずっと継続することが可能です。


イコール、
「銀行融資でお金を創る」による
追加融資の部分でも、
絶対に失敗する事無く、
維持継続することが可能になるのです。




◯「雪だるま式」に増大させて行く


「銀行融資でお金を創る」を
継続して行くと、
見えてくるものがあります。


それは、
会社法人の中に、
絶対に減らない滞留資金が
蓄積し続けるということです。


3,000万、5,000万、1億・・・
全く減ること無く
滞留し続けている資金。


このまとまった、
滞留資金がある状態を
構築できている状態で。


「無敗の株式投資法」によって、
滞留資金を増やすことができたら
どうなるでしょうか？


『五輪の株式投資法』
・成長株投資法
・配当株投資法
・毎月分配型投資信託投資法
・無配当投資信託投資法
・IPO投資法


5種類の株式投資法を
駆使することで、

いかなる時にも、
資金を増やし続ける状態を
構築できます。


例えば・・・

5,000万の滞留資金を、
2倍にできたら1億。


5倍にできたら、
2億5,000万。


10倍にできたら5億。


どのくらいの年月で、
どのくらいまで増やすのか？


掛け算の原理で、
資金を倍増させて行くことが
可能になります。


この一連の流れが
理解できれば、
後はまさに「雪だるま式」になります。


「銀行融資でお金を創る」によって
より多くの資金を滞留させる。

　　　　　↓

「無敗の株式投資法」によって、
滞留資金を倍増させる。

　　　　　↓

「銀行融資でお金を創る」によって
より多くの資金を滞留させる。

　　　　　↓

「無敗の株式投資法」によって、
滞留資金を倍増させる。

　　　　　↓


「銀行融資でお金を創る」によって
より多くの資金を滞留させる。

　　　　　↓

「無敗の株式投資法」によって、
滞留資金を倍増させる。


これを年月の経過を活用しながら、
ぐるぐるまわしながら、
ゆっくりと
増大させて行くだけです。


この一連の流れを
「北の物販大富豪の戦略術」と
僕たちは呼んでいるのです。


凡人生まれ、凡人育ちの、凡人でも、
ゼロイチスタートで、

一代で「金融資産5億円」以上の
「お金持ち」を目指せる、
再現性が極めて高い戦略術です。


　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


真剣に「北の物販大富豪の戦略術」を学びながら、
実行に移したい場合は、

「地下ソサエティ」ゴールドで
学ばれることを推奨致します。


まずは個別相談に申し込み下さいね。
https://m.kitasociety.com/gold-mendan




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「500万預貯金」から「お金持ち」への道