━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年11月24日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）楽して「お金持ち」になるためには？（動画）


米国大統領選挙の結果を受けて、
株式市場は楽観ムードに包まれている。


しかし、
真の投資家は、
好況の中に潜むリスクにも
目を光らせていなければならない。


今後の4年間、
どのようなシナリオだと
市場が下落するのか？


トランプ政権誕生は
市場に好材料をもたらす一方で、

特定の条件下では
市場崩壊のトリガーとなる
可能性も秘めているため、

フラットに状況を考察し、
「正しい情報」を得ることが求められる。


もしも
下落相場が来たら・・・

ビジネスを頑張って、
余剰資金をどんどん
投入していくことになる。


その時までに
準備が整っているかでいないかで、
対応は全く異なってしまう。



そこで、
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

経営者の真のお仕事と
楽して「お金持ち」になるためには？

についてお話させて頂いた。




◯経営者の真のお仕事は「正しい情報」に辿り着くこと


孔明
「先週、
　外注さんの活用について
　お話していきました。

　今週は、
　我々のお仕事の本質について
　改めて考えてみましょう」


経営者の本質的なお仕事とは、
「労働」することではない。


「正しい情報」に辿り着くこと」


このマインドセットを持つことが
非常に重要になる。


なぜなら、
ビジネスの成否は、
どれだけ質の高い情報に
アクセスできるかで決まるため。


情報さえ正しければ
実作業は外注化し、
自分は次の情報収集に集中できる。


常に市場の変化を察知し、
新しい情報を探し続けることが、
成功への鍵となる。


例えば、
関税政策の変化や為替の変動など、
市場環境は常に移り変わっている。


これらの変化に
いち早く対応できるかどうかが、
ビジネスの命運を分ける。


だからこそ、
常に最新の情報にアンテナを張り、
あらゆる変化に対応できる
準備を整えることが求められる。


僕の周りは、
AからZまですべて、
価値ある情報で構築されていて
本物の「負けない情報」しかない。


これらの情報を
最大限に活かすためには、

「情報収集こそがお仕事の本質である」

という認識を強く持つ必要がある。


やるべきことは、
誰でもできる「労働」ではなく、

情報という
「価値の源泉」を探し求めること。


最終目標は、
時間、場所、お金からの自由。


より多くの自由時間を手に入れ、
好きな場所で好きなように
時間を過ごせるようになること。


必要な情報を見極め、
「再現性」の高いノウハウや
設計図を手に入れることが、
自由への最短ルートなのだ。




◯「正しい情報」を再現＝楽して「お金持ち」


孔明
「U君は、
　外注化を意識して
　作業の流れは変わりましたか？」


U君
「今は外注化を意識して作業しています。
　1日の流れを細かく分けて、
　作業内容をZoomで渡すようにしています」


外注化を効果的に
活用するためには、
作業を細かく分解し、
明確な指示を出すことが重要。


しかし、
細かく指示を出す必要はない。


どのような情報を渡せば、
外注スタッフが理解を深め、
より効率的な作業を促せるか？

渡すべき情報について触れると共に。


「ケイタ式」で
月商100万、1,000万を上げる「要」の
商品の種類や点数についてお話していった。


ビジネスにおいて重要なのは「再現性」。


「再現性」があれば、
自分自身で作業を行うだけでなく、
外注スタッフにも同じ作業を任せ
成果を拡大することができる。


「ケイタ式、ロイ式、銀行融資」


これらすべてのモデルは、
正しく理解し、
正しく実行すれば、
再現できる。


孔明弟と含め
多くの「地下ソサエティ」メンバーが
実証している。


もしも
実行していく過程で
改善すべき点が出てきた時、

プレイヤーをしていたら、
弱点や改善点に気付きにくくなる。


俯瞰的な立場で全体を把握し
観察しておくことで、
より正確な判断を下すことができる。


僕が、
自分の手を動かさずに
孔明弟に全てを任せている理由はここ。


数ある情報源の中から、
僕のことを選んだ時点で、
お仕事の8割方終わっていると言っていい。


すでに「正しい情報」を
見極める力を持っている。


あとは、
その情報に基づいて
行動を起こし、結果を出すだけ。


孔明
「僕が言ってることは間違ってますか？」


「楽してお金持ちになる」方が賢い選択。


そもそも、
僕のメルマガを読んでいるのは、
時間とお金の自由を求めているのだから
普通の「労働」をしている場合ではない。


30代後半を過ぎると
失敗もできない状況になるため、
正確な情報をもとに
最善の選択をすることが求められる。


例えるなら、
僕はかつて料理は全くできなかったが、
今では簡単にカレーが作れるようになった。


食材をまとめて準備して、調理、
何が入っているかが全て把握できる状態。


同じように
自分でしっかり見極め、
必要なパーツの「正しい情報」を
手に入れることが大事になる。


世の中には、
株の情報を扱う人たちが多くいるが、

彼らのお話を聞くと
途中までいいことを言っていても、

「割安の株が良い」とか
「住宅の株が上がる」といった、

あやふやな情報で
判断を崩してしまうケースが多い。


その程度の根拠では、
成功する投資には辿り着けない。


また、
銀行融資についても
きちんとした根拠をもって
「再現性」のあるやり方を
している人はごくわずか。


日本には
88万社あると言われているが、

その中で、
余剰資金を保ちながら
銀行からの融資を
上手に活用している企業は
ほんの一部にすぎない。


多くの企業は
借入金を全て使い切り、
余裕のない状態に陥っている。


ほとんどの人は、

・「正しい情報」を嗅ぎ分け
・成功に必要な選択をし再現して
・楽して「お金持ち」になる

シンプルだが、
これができていない。




◯「アマゾン式」と「ケイタ式」で年収2,000万超


孔明
「L君は、どのように
　僕の情報に辿り着いたんですか？」


L君
「メルマガを読んだことです、
　運かセンスか分かりませんが・・・」


僕のYouTubeチャンネルを見ても
再生回数は多くなく、
SNSフォロワーが
数万単位でいるわけでもない。


その中で、
見極めて来れたのはすごいと思う。


L君は、
30代後半。


僕の情報を元に、
「アマゾン式」に取り組み、
自営業者として
時給2,000円以上を1年間キープし、
金融資産は過去最高額を更新中。


毎日目的のない
ただ疲れるだけの「労働」から
脱却できたことは素晴らしい。


ただ、
「アマゾン式」だけを
本当にやるべきなのだろうか？


そろそろ自分がやるべきことを
はっきりさせたほうがいいと思う。


以前、
L君の「命運鑑定」で分かったのは、
魔法使いのアビリティがあること。


その才能を活かしていればいいが、
今は無理やり斧を振って
戦士をやっているような状態。


なぜ、このお話をしているか？


オフ会で他のメンバーと
お話しているL君の様子を見た時、
初心者に説明する能力が優れていた。


この能力を
自分の社員やパートナーに活かすだけで
大きな戦力になると考えたため。


ブラック企業での過酷な修行
↓
自営業者として効率的に稼ぐ
↓
次は能力を活かして「楽してお金持ちになる」


働きながらでも、
ビジネスで成功することは可能。


「アマゾン式」というお仕事は、
時間的、精神的な自由度が高い。


この時間を有効活用し、
「ケイタ式」などの
ビジネスモデルを実践することで、
収入を飛躍的に増加させることができる。


「ロードマップ」はすでにある。


「正しい情報」は見極めているため、
必要なのは、行動を起こす勇気だけ。


今の戦略を10年間続ければ、
年収2,000万円以上も現実味を帯びてくる。


年収ピラミッドにおいて
年収2,000万円の層は、
全体のわずか0.4%に過ぎないが、
長期的な目標としてはさらに上の収入レベル。


孔明
「すぐに成功を手にする必要はなく、
　逆算しながら目標に向かえばいいです！」


今は野心や希望を胸に
「アマゾン式」の荷物を床においた時、
10年後を見据えた眼光がキラリと光るように。


L君は、
戦略的な投資とビジネスで、
少ない「労働」＝楽して
大きな成果を上げる道を探求し
着実に未来への基盤を築いていく。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・トランプ圧勝で市場はどう動く？
・株式投資家にとって重要な視点とは？
・トランプ政権の落とし穴とは？
・長期的な下落相場への備えとは？
・株式投資で成功するための秘訣とは？
・米国と日本の株式市場の違いとは？
・Amazonの今後の成長性は？
・中国リスクを回避する戦略とは？
・外注を制する者がビジネスを制す？
・経営者にとって最も重要なお仕事とは？
・「正しい情報」を収集する重要性とは？
・「再現性」のある情報の見極め方とは？
・銀行融資を効率的に活用する秘訣とは？
・外注スタッフへの指示の出し方とは？
・経営者に向いている人の特徴とは？
・「時間・場所・お金の自由」を手に入れる方法とは？


に関して
1時間36分50秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.



『禁断帝王』楽して「お金持ち」になるためには？（動画）