━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・辛丑月・癸未日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:目標を持って取り組みましょう！（1）
　　　　https://youtu.be/1cVx8iNGqIE
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）結婚相手を選定する時の根本的な「基準」とは？（動画）


孔明
「来週いい報告待ってますよ！」


去年12月に
Zさんシェアハウスにて
「都会暮らし体験」をし
今は実家に戻っているU君。


「禁サロ」の
大きなテーマである
「お金」と「愛」についての進捗は、

三期生として
取り組んでいる「ロイ式」で
月商20万円を突破している一方、

「愛」を探す活動は
なかなか進んでいない。


時間が限られているのは
分かっているものの
重い腰が上がらない理由は、

「結婚」について
現実を見ていないため。



そこで
今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

結婚の根本的な「概念」と
「目標」を狙って達成する重要性

などについてお話させて頂いた。




◯「目標」を狙って達成する重要性


サラリーマンをしながら
副業として「ケイタ式」に取り組むDさん。


孔明
「数字の「目標」は
　どれくらいですか？」


Dさん
「今月中に
　月商10万円から30万円、
　3ヶ月以内に
　100万円を目指しています。」


「目標」を設定する時、
高いところを目指せばいいか
というと一概にそうではない。


サラリーマンの場合は
プラスでいくらほしいか？

から自分がどれくらい
やるべきかが見えてくる。


自分にとっての「目標」を
狙って達成することが重要。


上位の人たちが
高い数字を出したとしても
本業としてガチで
やっているかもしれない。


自分なりの水準で
考えて「目標」を設定し
達成したのであれば、

独立した後に
また達成できる。


サラリーマンの内に
「目標」を明確にし達成する
訓練しておいたほうがいい。


多くの人は
「目標」＝「目的地」を言わない。


アメリカ本土に行きたいのか？
ハワイに行きたいのか？

はっきりせず
飛行機にとりあえず
乗ることはないのに、

ビジネスになると
勝手が違うようだ。


曖昧なまま
毎日を過ごしてしまうため、


「明日は仕事で朝早いから・・・」

と先延ばししたり、
周りに流されたりしてしまう。


「目的地」＝「目標」を掲げて
行くためにはどうしたらいいか？

講師に質問することで
「基準」が生まれブレなくなる。


子供の学校でも
「目的地」の有無で
難易度が大きく違ってくる。


例えば
中学生の時に
英検1級に合格した
Tさんのお子さん。


帰国子女なので
英語の能力が高く
早期に合格できたが、

子供の貴重な時間を
試験対策に
たくさん費やす
必要はなかった。


「目的地」がない状態での
オーバースペックと言える。


「目的地」があれば、
そこから「逆算」して
必要なパーツだけを集める
最短ルートで行ける。


孔明
「U君の「目的地」は
　明確になった？」


U君
「4年計画で
　年収1,000万円を目指します。

　ミスタロイの訓え通り
　商品を見極めて
　月に33商品発注できるよう
　取り組んでいます。」


凛々しい返答を受け、
1年半前のU君からの成長に
感動してしまった。




◯謙虚なフリして夢を見ているだけ


U君が「ロイ式」と並行して
取り組んでいる
「愛」を探し求める活動。


スタートした当初は
トントン拍子にお話が進んでいた。


去年3月に
『あつ森』にて

「婚姻届を持って
　北海道まで来て！」

とラブコールが届き。


孔明
「そういう
　勇気・行動・実行力
　がある女性は
　男性を上げてくれるよ！」


ということで、
1ヶ月後
婚姻届を持って
現場・実物・本人を
確認しに行った。


相手の反応は
良かったものの、
進展しなかったのは
U君に問題があった。


例えるならU君は

「年収500万円くらいで
　普通の男性がいいの」

と言っている
婚活女性と同じ。


平均年収が
415万円の世の中において。


年収500万円は
平均以上の男性なので、

そういう男性を捕まえるには
なにかしらの武器が必要になる。


謙虚なフリして
夢を見ているだけで
現実が見えていないのだ。




◯結婚の根本的な「概念」を言語化


結婚に
歩みを進めるにしても

独身ライフを
エンジョイするにしても、

まず自分なりの「基準」
を固めることが求められる。


パートナーを探しているのに
見つからない人の共通点は
「基準」があやふやなこと。


目の前に現れたのが
自分が求めている人なのか？

分からないまま
ただ時間だけが過ぎ去って行く。


自由競争の中
次々とライバルたちが
「愛」を見つけている中。


30歳のU君がこれ以上
時間をムダにしないため、
「基準」をどう作ればいいか？
ミッションを提案した後。


根本的な部分として、

女性のキレイの「概念」と
結婚の根本的な「概念」を

言語化させて頂いた。


既婚男性メンバーの
多くは唸ると思う。


決して
女性に対して
結婚に対して

「夢」見ることなく
現実だけを見て、

淡々とミッションを
こなしていけばいい。


ミッションは
結婚に必要なパーツを
揃えるためのものなので、

無視していたら
いつまで経っても
パーツが揃わず、

永遠に結婚できないまま
年老いて行ってしまう。


孔明
「今日動けない人は
　1年後も動けていません！」


1年は52週なので、
「禁サロ」Zoomで
52回顔を合わせたらもう来年。


何事も期限を決めないと

「また今年も変われなかった」

と年末に同じことを
言っているとこになる。


果たしてU君は
ミッションをこなして行けるのか？


続きは来週分の
「禁サロ」Zoomにてご確認頂きたい。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・日本入国後の隔離の現状とは？
・アメリカのウェイターの年収とは？
・「ケイタ式」三期生の「再現性」とは？
・「ケイタ式」の「目標」設定方法とは？
・教育でも目的地が重要である理由とは？
・指定校推薦を獲得するための行動とは？
・英検を目的基準にすべきでない理由とは？
・女性も顔ではなく愛想が重要な理由とは？
・商人になるために変わるべきこととは？
・イケメンでモテる男性のかわいそうな点とは？
・月商500万円以上の世界の重力とは？
・SGDsの活動の重要性とゴールイメージとは？
・U君が毎日仕事だと思って取り組むべきこととは？
・U君が一皮むけるために必要な投資とは？
・U君が自分の現実を直視すべき理由とは？
・結婚を言語化すると？
・気立てが悪い女性の特徴とは？
・U君の1週間ミッションとは？
・Tさんが経験した郵便局での心温まるお話とは？


以上に関して触れながら、
1時間25分44秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！
 
 　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王学』結婚の根本的な「基準」（動画）