━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年9月17日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）時給2,000円を時給3,333円に1.6倍UPできるノウハウ


O.K.さんからの質問
「車がなくてもできるのか?
　エリアというのはどこなのか?
　クレジットカードがなくてもできるのか?
　教えていただければ幸いです。」


車がなくてもできるのか?
→運転者の名前が使用者として登録された
　黒ナンバーの軽貨物自動車が必要です。

　また、リース又はレンタルで調達した
　車両でのご登録も可能です。


エリアというのはどこなのか?
→運営事務局から個別に連絡させて頂きます。


クレジットカードがなくてもできるのか?
→クレジットカードが無くてもできます。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：先着20名まで）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布



実は・・・「アマゾン君」も、
今日時点では、
諸事情により「クレジットカード」が
作れない状態です。


理由は、
男のロマン、
とある身体部位を、
増強改造する際に、

キャッシュフローを
考えることなく、

勢いだけで
やってしまったので、

「クレジットカード」で
「飛んでイスタンブール」に
なってしまったからです。


今の世の中、
「クレジットカード」が作れないと、
インターネット関連のビジネスでは、

かなりの制限が
かかってしまう状況ですが。


そんな「アマゾン君」でも、
普通自動車免許と、
スマホ一台、
身一つあるだけで、

「再起」を図れた
新しい就労の形なのです。


スマホのアプリを利用して、
AI先生の指示に従って、

お客様から指定された
場所に荷物をお届けします。


ただし、
要領が分からず、
職務怠慢とAI先生から判断
されてしまうと、
ゲームオーバーになってしまう
リスクがあります。


稼働を始めると、
最初の配達から20回目までは、

「ナーサリー期間」という
初期訓練期間が
与えられる。


その間に、
配達の方法を自分で固めて、
AI先生が要求する配達の基準に
達するようになることが求められます。


この「ナーサリー期間」に、
基準に達することができないと、

AI先生から怒られる・・・
というよりは、

ゲージが0近くになって行って、
ゲージが0になると
ゲームオーバー。


契約打ち切りに
なってしまいます。


「アマゾン君」も当初、
スタートして12回目までは、

ゲージがゼロに近い状態の
「要改善」まで追い込まれてしまい、

その際に、
このまま「ナーサリー期間」を終えても、
すぐに契約解除になってしまう・・・

と困ってしまった
時期があるということです。


そういう状態から、
復活して「アマゾン式」で安定的に、

月収40万〜70万稼げる
今の状態に至っていますので。


「アマゾン式」を
ゼロイチスタートする方々にとっては、

「情報武装」によって
予め起こり得る
問題回避ができる部分が
多々ありますので。


「アマゾン式」に関して、
AI先生に好かれる対策を
イロハニホヘトを事細かく相談できる
場所があることは
非常に心強いかと思います。




◯毎週一度報酬が振り込まれる


ちなみに報酬は、
毎週水曜日のお昼くらいに、
アプリに登録している
自分の銀行口座に振り込まれます。


例えば、
「アマゾン君」のアカウントを
覗かさせて頂きましたが
とある繁忙期に関しては、

週の報酬：8万5,729円

＋繁忙期のボーナス分：5万8,000円

これに消費税分を1.1倍した
15万8,101円が振り込まれていました。


日系の企業の同様のお仕事と比べて、
「ブラック」さは微塵たりとも無い。


全てがホワイトに、
お仕事に従事する人龍にとって、
かなり「ホワイト」かつフェアな状態で
お仕事を継続できます。


毎日、毎日、
その日どのくらい自分が稼いだのか？


アプリの履歴で、
完全管理されていますし。


その稼いだ金額の累計が、
水曜日には明朗会計で
出し渋られる事無く、

登録した個人名義の口座に
キッチリと入金されます。


また、
日系の同業他社に就労すると、
「こいつ頭おかしい・・・」
というヤバい考え方を持った
先輩や上司が沢山いて、

それぞれの感情的なノリで、
わけの分からない指示を出してくる
シーンも多発しがちです。


意味なく、
いじめのように
道をダッシュで走らされたり、

これ、人間が持てるのか？
というような重量級の荷物を
運ばされたりと、

この業界で就労する人たちからは、
酷いお話が沢山入ってきます。


一方で「アマゾン式」の場合、

人間が管理する代わりに、
AI先生によって管理されていますが。


逆に同様の日系企業のような、

人間が管理する故に
発生しがちな、
意味の分からない理不尽さなどは
一ミリたりともありません。


AI先生の求めることも、
無理難題をふっかけてくる
わけではなく。


当たり前のことを
当たり前にこなし続けるだけで、

基準をクリアすることが
できますので。


「アマゾン式」を始める前に、
「アマゾン君」が体系化させた
ノウハウを周知することで。


起こり得るミスを回避しながら、
マイペースな就労を
続けることができるかと思います。


AI先生と一緒に
お仕事ができる環境を
知ってしまったら。


もう、
人間に管理される形の就労が
できなくなってしまう
状態になってしまうかもしれませんね。




◯ノウハウの肝は10時間→6時間に圧縮する方法


日系企業の就労の場合、
「何時から何時まで、必ず働きなさい！」

的な、
拘束時間ベースで
就労条件が設定されている
場合が多いです。


一生懸命仕事をしても、
いい加減に仕事をしても、

どちらにしても、
就労時間を全うしなければなりません。


けれども、
「アマゾン式」は、

自分で就労可能時間を
自由自在に選べますし。


最大10時間コースを
選択したとしても。


お仕事が早く終われば終了可能。


時給ベースではなく、
お仕事ベースで
報酬が確定します。


だから肝は、
AI先生から課せられたお仕事を、
どれだけ早く終わらせられるか？

という部分が、
結果として「時給効率」を
上げることに直結します。


例えば、
「アマゾン式」で
日給2万円を稼いだとしても。


このノルマを10時間で
終わらせてしまうと、

時給は2,000円という
ことになりますが。


6時間で終わらせることができれば
時給は約1.66倍の、
3,333円に激増することになります。


この増加が、
1週間、1ヶ月、1年・・・と
蓄積し続けることで、
大きな違いになりますので。


「アマゾン君」が完全体系化した、
「アマゾン式」の10時間のお仕事を
6時間に圧縮する方法の意味と価値は、
とてもとても大きいと思います。


「アマゾン式」そのものは、
誰しもが始められますが、

こうしたノウハウを
知っているかどうかで、
結果の違いは雲泥の差となりますので。


予めノウハウを学んで理解した上で、
「アマゾン式」のゼロイチに
取り組んだ方が賢明ですね。


こんなに簡単に
工夫次第で時給を上げられる
就労の形は、
なかなか無いですからね。


ということで、
来る9月30日（土）
東京某所の会議室にて
朝9時半開場、10時スタートで、
18時頃までかけて、

「アマゾン式」の
スタートアップのOJT型セミナーを
開催します。


既存の就労の形に、
不満がある場合、

まずはサイドビジネスとして、
「アマゾン式」を試してみることから
スタートしてはいかがでしょうか？


そして、
要領を掴んだり、
既存のお仕事よりも
効率良く稼げるのだとしたら、

「アマゾン式」を
本業にしても良いかもしれませんね。


「1日6時間・週5の労働で
　月収40万〜70万取れる新しい就労の形」
（※会場の都合上：先着20名まで）
https://m.kitasociety.com/230930-am

※後日、セミナーを収録した動画も配布


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』時給2,000円を時給3,333円に1.6倍UP