━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月5日（日）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）謎の月額課金サービスを徹底研究（動画）


孔明
「このビジネスモデル
　すごくないですか？
　月額課金で・・・」


TwitterやTikTokで
たまに目にしていた
あるサービスのサイト。


試しに
アクセスしてみると。


1つの商品に対し
5つの金額が設定されているが。


どのような違いがあるのか
明記されておらず、
その価値が僕にはよく分からない。


なぜ、利用者がいるのか？


実態を知るために
Zoomでサイトを共有しながら、
研究していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

謎の月額課金サービスの実態と
YouTuberの収益が激減した理由、
「お金持ち」からの転落原因

などについてお話させて頂いた。




◯謎の月額課金サービスを徹底研究


これまで、
TwitterやTikTokで
誰かがいいね！を押していたため、
サービスの存在は認識していたが。


わざわざサイトを開いて
内容を確認したことはなかった。


あるバズった
Twitterの投稿を見て、
サイトのURLをクリックしてみると。


そこには
僕には分からない世界が広がっていた。


孔明
「このプラットフォームはすごいですね。
　Tさんは知っていましたか？」


Tさん
「物語性がうまいな
　と思っていたんですよ。」


インターネットを
日常的に利用する層の人にとっては、
ある程度認知されているようだ。


サイトを
下にスクロールしていくと
月額課金の案内が現れ、

5段階の金額が
設定されているものの。


内容に
どのような違いがあるのか？
明記されていないため
謎すぎて分からない。


Zoomでサイトを共有しながら
詳しく見ていくと。


とある大手企業が
運営していることが判明した。


マスを
ターゲットにしているため、
商品自体は内容が
わかり易い必要がある。


あとは、
消費者がその価値を
決めていくことになる。


孔明
「L君、どうですか？
　こういうビジネスに取組むのは？」


ビジネスに対する関わり方が
僕のものとは大きく違うことに
驚かされてしまったが。


僕たちにとっては、
新しい可能性の発見となった。




◯なぜYouTuberの収益は激減したのか？


2020年4月に
「禁サロ」の仲間と共に
プレイを開始した
オンラインPCゲーム『ビビアミ』。


『ビビアミ』が、
社会の縮図と言えるのは。


上位プレイヤーが
圧倒的に課金してくる
ということだけではなく、

継続する人・しない人
が出てくること。


「禁サロ」メンバーでも
継続している人たちの顔ぶれを見ると、

お仕事でも家庭でも
いい結果を手にしていて、

結局、
地味に継続している人たちが
上に来るようになっていることが分かる。


Facebookについても同じで。


一時流行っていた
キラキラ系の人たちが
いなくなった今。


ずっと同じスタンスで
継続している僕の投稿には、

いいね！が最低500で
いくつかは1,000つくようになった。


僕が変わったのではなく、
周りが変わったことで流れが来た。


みんなが辞めたあとでヒット。


勝手に周りがやめてくれるから
焦らず、続けることだけを決め、

チャンスがあれば
そこでぐっと押し込めばいい。


閑古鳥が泣いている時があるが、
いかに耐えるか？
が先につながることになる。


積み上げていくのが王道で、
それにまさるものはない。


ここが分かれば
年末から度々話題になっている

「YouTuberの収益激減」

がなぜ発生したのか？
が理解できる。




◯「お金持ち」からの転落原因


先日面談で、
ある事業を上場企業に売却し、
一撃で7億円を手にした方がいた。


2年前のことなので
すでに勝ち上がって
悠々自適な生活をしている
と思うかもしれないが。


今手元には、
数千万円しかないという。


なぜ
事業を作り上げて、
売却に成功した凄腕経営者が。


たった2年で、
6億円以上も使ってしまうのか？


そこには
大金を手にした人たちが、
ほとんど陥ってしまう「罠」が存在する。


僕自身、
今は論理的に語っているが
12年前に痛い経験をしている。


これだけの資金があるのなら、
将来伸びる会社の株式を
真面目に持っておけば
負けるわけがないのだが。


億を手にすると
脇がガバガバになってしまうのは
みんなに共通していることなので。


「予防しておかないといけない！」

と思い改めてお話させて頂いた。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」四期生の売上上位者とは？
・アメリカ企業のリストラシステムとは？
・2023年の日本企業の業績見通しとは？
・「ロイ式」で構築する参入障壁とは？
・「ロイ式」と労働力の関係とは？
・孔明のFacebook反応の変化とは？
・人生がバラ色になる3つの取組みとは？
・手放したら後悔する女性のタイプとは？
・「お金持ち」からの転落原因とは？


以上に関して触れながら、
1時間46分8秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』謎の月額課金サービスを徹底研究（動画）