━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年10月2日（木）丙寅
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）本質的な「お金持ち」になるための2つの方法


実は、
本質的な意味での
「お金持ち」になるには、
2つの方法しかないと、
僕は考えています。


まず最初に
あなたと僕の間で、
認識を共有し、
基準を合わせておきたい
ことがあります。


それは・・・
僕たちがお互いに目指している
「お金持ち」とは、

単に財布の中や
銀行口座に、

現金が増えることではない、
ということです。


イメージしている
本当の「お金持ち」とは、
資産が時間とともに育ち、

働かなくても資産が
収益を生む状態を
築けた人ではないでしょうか？


ここに賛同頂ける
ことが前提となるお話ですが、

その状態に至るためには、
実はたった2つの方法しか
ありません。


一つ目は
「ありがとうをたくさん集められる
　自分になること」。


二つ目は
「ありがとうを沢山集める
　仕組みを持った企業のオーナーになること」
です。


この2つ以外には、
本質的な意味での
「お金持ち」になる道は
存在しないと思うのです。




◯「ありがとう」を集められる自分


まず、
一つ目の方法から
お話ししましょう。


お金とは何か？


それは、
自分を頼ってくれる
お客様の問題を解決したり、
お客様を喜ばしたり、

その結果として
「ありがとう」を
いただいたときに
初めて発生するものです。


僕たちが銀行口座に
数字を増やすことができるのは、

誰かに価値を提供して
感謝を得たからです。


つまり、
お金の本質は
「ありがとうの収支」と言えます。


これはどんな仕事にも
共通します。


芸をする人ならば
観客を笑わせて
「ありがとう」を集めます。


世界で活躍する
大谷選手の野球活動も
これに属すると思います。


サービス業であれば
お客様を満足させて
「ありがとう」を集めます。


僕が経営している
「飲食店」でも、
これはとても現場で実感できることです。


サラリーマンで
あっても同じです。


上司に媚びへつらうことが
収入を増やす方法ではなく、

最終的にはお客様から
感謝されるかどうかで
収入が決まります。


上司の評価は結果に過ぎず、
本当の源泉はお客様なのです。


ですから、
本質的な意味での
「お金持ち」になりたいのであれば、

まずは
「お仕事を通して
　ありがとうをたくさん集められる自分」
になる必要があることが分かります。


そして、
そのために必要なのが
自己投資です。


学びを深め、
スキルを磨き、
経験を積み、

時代に合わせた
価値提供ができるようになる。


新しいことに挑戦し、
自分の幅を広げていく。


これが「ありがとう」を
増やし続ける最短の道です。


お客様に喜んでもらえる力を
高めることが、
とても大切なことだと
分かりますよね。




◯「ありがとう」を集められる企業のオーナーになる


そして、二つ目の方法。


それは
「ありがとうを沢山集められる
　仕組みを持った企業のオーナーになる」
ことです。


ここでいうオーナーとは、
株主になることです。


株主とは、
その会社の一部を
所有している立場ですから、

その企業が集める
「ありがとう」が
利益として積み上がるたびに、
僕たち株主も
その成果を享受できます。


これは不正的、違法的に
誰かの収益を奪うことではなく、

合法的にその分配を
受け取る仕組みです。


だからこそ株式投資は
本質的に
「ありがとうの収益を取り込む」
行為なのです。


「株式トレーディング」として
短期の売買で儲けようとする
人たちも数多くいますが、
それは本質ではありません。


なぜなら、
短期では政治の発言や
中央銀行の人事、
あるいは一時的なニュースが
株価に影響を与えますが、

長期ではそうしたノイズは
どうでもよくなるからです。


最終的に投資成果を
決定するのは、
企業が生み出す
利益だけなのです。


では、
どんな企業に
投資するべきか？


それは
「売らなくていい企業」です。


極端に言えば、
証券取引所が
5年間止まっても
困らないような企業です。


そうした企業は
人口増加や中産階級の拡大といった
不可逆的な潮流を背景に成長し、

しかも寡占市場にいるため
競争が限定され、
安定した利益を上げ続けます。


そうした構造を持つ
企業を見つけたならば、
オーナーとして長期に保有するのが
最も合理的です。


ここで大切なのは、
現金を増やすことに意味はない、
ということです。


むしろ、
保有資産を時間とともに
育てることこそが合理的なのです。


売買を繰り返すのではなく、
価値の増加を享受し続けるのが
長期投資の本質です。




◯自分がビジネスに取り組む際


そして忘れてはならないのは、
自分自身が最大の資産
だということです。


自分のスキルや経験、
知識や人脈は、
長期にわたり収益を生み出す
源泉です。


特に年齢が若い頃ほど
自己投資の効果は大きく、
複利的に積み上がっていきます。


ですから、
数十万円や数百万円の
金融資産ばかりに
目を奪われるのではなく、

自分に投資をした方が、
長期的な視点では合理的。


自分というアセットを
拡張することこそが、
最もリターンの高い投資なのです。


強靭な自分と
強靭な企業に共通するのは、
「ありがとうを集める構造」を
持っていることです。


構造を理解し、
時代の変化に合わせて
柔軟に形を変えていくことができれば、

長期的に収益は
安定し拡大していきます。


一発の流行で終わるのではなく、
仕組み化することが
必要なのです。


例えば、
製品やサービスも同じです。


単に機能だけを
提供していては
低価格競争に巻き込まれます。


しかしデザインや
体験といった
新たな付加価値を創造できれば、

高価格でもお客様は
支持してくれます。


時代とともに
お客様が何に価値を感じるのかは
変わっていきます。


テレビの影響力が低下しても、
YouTubeなど
新たな接点を作ることで
お客様を喜ばせることができます。


大事なのは、
軸となる価値観を維持しながら、
柔軟に適応していくことなのです。


競争優位を築く方法は、
一つの分野で絶対的に
勝つことだけではありません。


自分がビジネスを通して、
取り組むことを考えた場合、

複数の分野で
上位20〜25%に入るだけでも、
総合的な競争力を持つことができます。


例えば楽しさ、制作、マーケティング
といった複数の軸を持てば、
それだけで他の追随を
許さない強さを発揮できる
という形ですね。




◯本質的な「お金持ち」になる方法


お金持ちになる方法は、
たった二つしかありません。


一つ目は
「ありがとうをたくさん集められる
　自分になること」。


二つ目は
「ありがとうを
　沢山集める仕組みを持った
　企業のオーナーになること」
です。


そして、
この二つは排他的ではなく、
両方を実践することで
相乗効果を発揮します。


自己投資によって
自分という資産を成長させ、


その成果をもとに
「ありがとうを沢山集める企業」
に投資する。


この循環を
作ることができれば、
僕たちは、

必ず本質的な意味での
お金持ちに
近づくことができます。


共に、残りの人生、

「お金」そのものを
追いかけるのではなく、

価値を生み、
感謝を集めることに
集中しましょう。


そうすれば、
資産は自然に膨らみ、
真の自立に到達できるのです。


「ありがとう」をお金に変えられる
叡智が詰まった「地下ソサエティ」の
説明会を兼ねたセミナー
（期間限定公開）
→　https://joinnow.live/s/mgP9yX


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「お金持ち」になるための2つの方法