━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・乙巳月・己卯日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」設計図の意味と価値を理解できてますか？（2）
　　　　https://youtu.be/FODBOqxqJ0w
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）たった一つの狙った小さな成功が「成功シンドローム」につながる


小さくても良い。


まずは、
狙った「成功」を
体感してみましょう！


大きいことでなくても構わない、
まずは小さな結果からでいいので。


狙った成功を勝ち取る喜び
を知ることが。


「成功=シアワセ」だと
実感することにつながり。


「修羅」や「億り人」へと
昇格して行く原動力となるのです。




◯たった一つの狙った小さな成功


今では、
目をギラつかせながら、

次から次へと
成功ばかりを
勝ち取り続けてしまう彼らもまた。


キッカケは、
たった一つの狙った小さな
成功体験スタートでした。


今週リアル世界で

顔を合わせた
「億り人」ミスタケイタも、
「修羅」GマカンM田も。


今では
誰から何も言われなくとも、

ちょっと、
「生き急ぎ過ぎているのでは？」


周りが逆に
心配になってしまう程の勢いで。


夢中になって、
「成功」だけを
積み上げまくっている状態です。


今の状態な彼らしか
知らない方々から見れば。


ミスタケイタも、
GマカンM田も、

「元から彼らはそういう
　状態だったのでは？」

と思われてしまうかも
しれませんが。


実は過去は
今とは全く別人のような状態でした。


僕は個人的に、
過去の彼ら・・・


すなわち、
独身、低収入
目標も、やる気も、自信も無い、

負け続けの人生を
歩んでいた時代を知っています。


だから、

「人は短期間で
　これほどまでに
　変われるものなのか・・・」

密かに、
驚いてしまいますし、
同時に嬉しいのです。


そんな彼らが、
別人のようになってしまった
キッカケは、

実は「大きな成功」ではなく、

「たった一つの狙った小さな成功」に
あったのです。




◯何をやってもうまく行かない「八方塞がり」


会社の仕事、
上下左右沢山の人たちに
囲まれた日々。


一体、
何をどう取り組めば、
「うまくいく」のか？


簡単に、
白黒ハッキリつけられる
ものではない。


抽象度が高すぎて
まったく分からない。


右へ行ったら不正解なら、
左に行けば正解か？

と言うと
そんなことも無い。


右も左も上も下も
不正解ということばかり。


どう立ち振る舞えば良いのか？
分からないという結論。


こうして、
サラリーマンの「出世・昇進」の
道がないこと悟ることになります。


サラリーマンでダメなら、
「起業・独立」なら？


会社の外の世界の
自衛で立ち上げるビジネス。


物販、サービス、情報
様々なビジネスがあるけれども。


一体何をどうすれば、
ゼロイチになり、
稼げるようになれるのか？


書店、インターネット、

有料、無料
様々な情報を頼りに
挑戦をしてみるものの。


そう簡単に
上手くいくものでも無い。


「片手間のクリックで楽して簡単に・・・」
をうたう情報程、

再現性も何も無い
インチキばかり。


極稀に存在する本物の情報に
たどり着けたとしても。


ゼロイチになるまでに、
2年、3年と年月がかかってしまうもの。


ありあまるセンスや才能という
今更どうすれば習得できるのか？
という部分が必要とされるもの。


再現性はあっても、
必要パーツが多すぎる
高難易度なもの。


これが自力でできるのなら、
とっくにサラリーマンでも
結果が出てますよ・・・
というものばかり。


それ以外には、

取り組みを開始するのに、
頭に数千万単位かかるし、

再現後も自分では
コントロール不能なことの多い、
フランチャイズ契約の必要なビジネスしか
残っていないのです。


サラリーマンでもダメ、

自営業者でもダメ、

八方塞がり状態が長く続く。


結局自分ができるのは、
単純労働の繰り返し的な
お仕事しか無い。


そんな年月を
長く送り続けたことにより、
完全に自信を喪失してしまった。


すると、
結婚しようとする気など
起こるわけがないし。


それ以前に彼女さえ
つくろうとも思わなくなる。


なぜなら、
養っていける気が
全くしないから。


それどころか、
デート代の割り勘でさえ
気が気でない状態。


自分一人のミライさえ
全く見えない状態なのだから。


すると、
就労によって得たお金を
使う気になどなれず、
節約して行くだけ。


最低限の
ワンルームのボロアパートしか、
選択肢として出てこなくなる。


住めば都、
一度小さな箱に落ち着いてしまうと、
意外と居心地良く感じてしまう。


コンビニのおにぎりと
インスタント味噌汁だけでも
意外と生きていけることが分かる。


電車やバスがあるのだから、
車なんて必要性は
全く感じない。


そうした状況では、
ますます独身、低収入
目標も、やる気も、自信も
沸き起こらなくなる。


負のスパイラルへと
突入してしまうのです。


僕が2人に出会ったのは、
それぞれが、
そんな状態に陥っていた頃でした。




◯泥まみれの試行錯誤の中で見出した


けれども、
そんな彼らが
知ってしまったのは。


自分が意図的に
選択した商品（モノ）が、

EC店舗を通して、
売れてしまった経験です。


ここから人生が
変わり始めました。


ミスタケイタの場合は、
国内仕入・海外輸出販売のビジネスを
取り組むことになりましたが。


1年、2年と・・・累計2年間、
何をやっても全く
積み重りが見えない
不遇の年月を経て。


ようやく、
売れ続け、積み重なり続ける
商品の選定方法にたどり着けました。


そこまでに、
膨大な月日、
時間と労力がかかりましたが、

ようやく3年目にして、
自分が意図して出品した商品が売れる。

売れた商品が
毎月積み重なり続ける。


前月やったことが、
今月と来月の売上にも
積み重なる部分がある。


それが、
何度か繰り返された瞬間、
心の中で「カチッ」と音が鳴りました。


「売れた商品が
　なぜか分からないけど
　売れた・・・」


この段階では、
まだ「やる気」スイッチが入らない。


けれども、
「なぜ売れたのか？」

「なぜ積み重なったのか？」


その理由が分かった状態で、
その通りに商品が
売れたのならば。


全く同じことを
繰り返すだけ。


これが見えた瞬間に、
「やる気」スイッチが入ったのです。


そこからは、
「やめられない、止まらない・・・」


繰り返せば繰り返すほどに
左右に広がり
上下に積み重なる快感に
酔いしれる。


狂った博士の如く、
夢中になってキーボードを
叩き続けた。


ミスタケイタ
「僕でもやれる！
　修羅を目指して
　歩むことが出来る！」


そこからは
早かったです。


翌年には「修羅」の領域に到達。


その3年後には「億り人」に
達するに至りました。




◯「設計図」を買って手に入れた


GマカンM田の場合は、
手に入れた「ケイタ式の設計図」。


本当にミスタケイタ以外にも、
再現させることができるのか？


「ケイタ式」第一期生ということで、
成功を再現したミスタケイタ以外の
第三者の実績は皆無な状態だけれども。


ミスタケイタの
セミナーを通して
お話を聴いている内に。


GマカンM田
「彼の言うことは
　なるほどと思わせるものがある。

　ダメでもともと、
　ちょっと位挑戦してみるか？」


半信半疑な状態スタートでしたが、
ミスタケイタの言うとおりに、
商品を選定して、
EC店舗に商品を
並べて見たところ・・・。


「本当に売れた！」


はじめはたった一個、
価格2、3,000円の
商品だったのかもしれない。


しかし、
確かに商品が売れたのです。


ちょうど、
「地下ソサエティ」の
セミナーに参加している最中に、

「3つ売れました！」
と大喜びしている
GマカンM田の様子を、

オンタイムで
見ることができました。


「設計図」がある。


「設計図」通りに
取り組むと商品が売れる。


翌月のセミナーの時にも、

GマカンM田
「月に100万も売れました！」


ここまで分かってしまった後は、
ミスタケイタと同じように

「やめられない、止まらない・・・」。


寝る間を惜しんで、
パソコンに向かって
パチパチ。カタカタ。


毎月オフで開催していた
セミナーの度に、

売れる金額が
毎月、毎月
ドンドン積み重なっていく
状態に突入しました。


そこから、
GマカンM田は、
あっという間に・・・

翌年には「修羅」の
領域まで駆け上がって来たのです。




◯小さくても何度でも繰り返せる重要性


2人に共通していたことは、

ミスタケイタのように、
膨大な年月と時間・労力を費やした
試行錯誤の結果だったにせよ。


GマカンM田のように、
お金を出して学んだ設計図を元に
取組んだにせよ。


何で商品が売れたのか？
分からない状態ではなく。


セオリー通りに
商品を選定して
EC店舗に並べれば売れる。


何度でも繰り返せる。


この部分を掴めた
ことにあります。


どれだけ売上が大きくても、
理由がわからない売れ方は、

狙って何度も
繰り返すことはできませんが。


例え売上が小さくても、
理由が分かっている売れ方は、

狙って何度でも
繰り返すことができます。


後はどれだけ回数沢山行うか？


自分でやるのか？
ツールで補うのか？
外注に任せるのか？

効率面を改善して行くだけで。


売上・利益を
積み上げて行くことができます。


再現性が根拠となり、
売上・利益を積み上げられることが、
何事にも代えがたい自信となります。


ここまで到達できれば、
「修羅」を目指すのか？
「億り人」を目指すのか？


各々が目指す領域まで、
到達できる算段が立つのです。


実践の中で腑に落ちる形で、
実感できてしまった彼らは。


「狙って成功する喜び」を
味わうことができたのです。


「繰り返すだけで・・・ゴクリ」


「やめられない、止まらない・・・」


最初にはじめていた
ミスタケイタは「億り人」へ。


後から学んではじめた
GマカンM田は「修羅」へ。


今日の彼らが存在しているのです。


今、彼らは
新しいステージへの
挑戦を開始しています。


「プラチナメンタリング」を通して、
僕たちの共通のメンターである、
マスターヒロさんから直伝受けた、

「成功の仕方」と、
「設計図」の両方を武器に。


「無敗の投資家」になるための
第一歩を踏み出すことにも
成功しました。


その挑戦の一つが、
狙ってROLEXの入手困難モデルを
獲得すること。


二次流通の市場価格で
購入することなく。


ROLEXマラソンのように、
何十店舗も何十回も
店舗巡回することなく。


「設計図」通りに、
最短の訪問回数だけで、

100万ちょっとの定価が、
購入した瞬間に
400万前後になってしまうような。


入手困難モデルを、
狙って獲得できてしまいました。


定価（投資額）100万が
市場価格400万（投資結果）に・・・。


「なるほど、
　このように考え行動すれば、
　必ず勝てる投資ができるのか

　これを、
　株式投資、不動産投資にも
　応用して行くだけで・・・（ゴクリ）」


「無敗の投資家」になるための
「考え方」と「設計図」の持つ力を、
オンタイムで実感し始めています。


この場合も、
「100万が400万に・・・」
投資の世界では小さな金額でも、

狙った成功の仕方が
分かってしまえば後は単純明快。


繰り返すだけ・・・。


「やめられない、止まらない・・・」
状態に突入している様子を
伺うことができます。


GマカンM田に至っては、
立て続けに何本か入手困難モデルを購入、

そして、
定価約400万、市場価格1,000万超えの
デイトナ金無垢まで
獲得してしまったのですから。


ビジネスでも、
投資でも、

お金もまつわることで、
成功の度合いを、
コントロールできる状態。


ありとあらゆる面で、
同時多発的に、
成功せざるを得ないとも言える状態

その楽しさを。


実感しているのです。


ここまで到達できた彼らが、
「無敗の経営者・投資家」になるのは、
そう遠くない日です。


　　　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』たった一つの狙った小さな成功