━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年1月6日（金）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
You Tube：「コンパクト会社経営」でも「億り人」になれる（3）
　　　　　https://youtu.be/8tGKz5D7D7o
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）老後の世界はモブには厳しい世界です！


僕たちにとっても、
他人事ではなくなってしまった
老後の世界。


仮に「モブ※」キャラとして、
老後を迎えてしまうと、

僕たちの想像以上に
厳しい世界が待ち受けていることが
分かります。


※モブ：日本アニメ・漫画界で
独自に発生した用語
そのた大勢の名もなき人々のことを表す


僕のように
「45オーバー」ともなれば。


「老後」を迎えるまでに
カウントダウン直前。


26歳で「真田孔明デビュー」した
ばかりの頃は。


「老後」なんて、
あまり深く考えたことは
なかったですが。


ランチに脂ギッシュな
「カルビ丼」を食しただけで。


午後に胃もたれして
調子悪くなってしまう今日このごろ。


真剣に考えざるを得ません。



金融庁が発表している
報告書の統計データに基づくと。


確かに20代で
「老後の設計」を考えたことが
ある方々はたったの32.5％。


30代では58.2％。


そして、
僕たちの同年代にあたる
40代で69.2％と
半分を超えるのですが。


それでもまだ、
約30％の方々が
何も考えていない現状というのは
驚きですね。


40代の現在の金融資産額の
平均は約780万。


老後の備えとして
十分な金融資産として
想定している金額は平均3,093万。


実際は、
マイナス2,313万
妄想と現実の格差が発生している。


しかもその解決策として
考えているのは。

1位：現役で働く期間を延ばす
2位：生活費の節約を心がける
3位：健康に気を配り医療費を削減する

・・・ということで、
かなりディフェンスモードに
徹している方々ばかり。


その先に待ち受けているのは、
どんな「老後」なのか？


本当に、真剣に
考えているのでしょうか？


まさに今が、
老後を「モブ」として生きることを
甘んじ続けるのか？


「特別」クラスを
目指せるのか？


岐路に立っているということを
ご理解頂いているのでしょうか？


今の延長上で歩んでいった先には、
「モブ」としての老後しか
待ち受けていませんが。


若い頃のように、
「まだ若いので・・・」
は通じない。


「老後」は
「モブ」には厳しい世界が
待ち受けていることを
予め理解しておくことが
重要ではないでしょうか？




◯65歳以上「モブ」な生活水準


2021年調査
65歳以上の夫婦のみの
無職世帯（夫婦高齢者無職世帯）の
家計収支に基づくと。


毎月の消費支出22万4,436円。
＜内訳＞
・食料：65,789円（29.3％）
・住居：16,498円（7.4％）
・光熱・水道：19,496円（8.7％）
・家具・家事用品：10,434円（4.6％）
・被服及び履物：5,041円（2.2％）
・保健医療：16,163円（7.2％）
・交通・通信：25,232円（11.2%）
・教育：2円（0.0%）
・教養娯楽：19,239円（8.6%）
・その他の消費支出：46,542円（20.7%）
・諸雑費：18,807円（8.4%）
・交際費：20,729円（9.2%）
・仕送り金：1,349円

非消費支出30,664円
＜内訳＞
・直接税：12,109円
・社会保険料：18,529円

総務省統計局『 家計調査報告』よりコピペ


これが、
日本の平均値。


すなわち、
「モブ」としての
「老後」の生活水準です。


この手の支出に対して、
「社会保険料給付」だけだと、
毎月5.5万（年間66万）足りない。


30年で約2,000万足りない
と言っているのが
「老後の2,000万問題」という
ことになるのですが。


この数字を数字として
捉えることなく。


その数字の先にある、
リアルの「老後のモブ生活」を
具体的にイメージしてみて下さい。


例えば、
「食費」・・・65,789円。


30日間で割ると、
夫婦2人で2,192円、
1人1,096円。


1人1食あたり
たったの365円です。


1食平均365円の
食費内で収める
ライフスタイルとは・・・。


吉野家の牛丼でさえ、
2021年10月には
並盛で1杯426円。

食べれません。。


仮に、
老後に夫婦で、

高級百貨店の
レストラン街で
懐石ランチやお蕎麦を
ゆったりすすり食べたりの

老後のグルメライフを
妄想していたとしたら。


「老後」には、
失望と絶望と共に味わう
現実的な待ち受けていません。


住居代もよく見て下さい。


住居：16,498円


都会のタワマンの場合、
月の家賃35万円。


購入した場合も、
管理費・修繕費などが
築年数建てば月10万以上。


65歳までに、
戸建てマイホームを
購入済みでなければ
実現できない費用です。


戸建てにおける
安心・安全の泥棒対策
「セコム」費用も捻出不可能です。




◯ハイブランドや高級車とは無縁


家具・家事用品：10,434円


年間12万は
使えることになりますが。


重厚感のある、
アンティーク家具や、
ブランド物の食器などは
購入不可能で。


それこそ、
メルカリなどで
お古を探すか。


100円ショップなどで
廉価品を揃える感じに
なると思います。


「IKEA」や「ニトリ」でさえ
高級品に感じるのでは無いでしょうか？


被服及び履物：5,041円


毎月夫婦2人で
たったの5,000円。


年間たったの6万円。


奥さんにも、
ジュエリー系は、

「もうお前は年だから
　そんなキラキラ光るものは
　やめておきなさい！」


または、
学生時代のように
ガラス玉系で誤魔化す
必要があります。


エルメス、ルイヴィトン、シャネル
グッチ、プラダ・・・

ハイブランド品の服飾などは
100%不可能です。


もう永遠に無縁です。


ハイブランドどころか、
百貨店のお買い物も
断念する必要があります。


ユニクロで、
下着や腹巻き、ステテコなどの
消耗品だけを買い足していく
イメージではないでしょうか？


もしも、
夫婦どちらかが
「おしゃれ好き」だったとしても、
その「おしゃれ服飾ライフスタイル」
そのものを、完全に捨て去り。


生涯
着たい服ではなく、
着れる服のみを
着続けることになります。


交通・通信：25,232円


「インターネット」や「スマホ」は
僕たち世代の老後も必須ですね。


最近は格安プランが
色々あるのでここは大丈夫でしょう。


あれ、
でも「交通」も
一緒になっていますね。


「車」はどうなるの？


軽自動車の年間維持費だけでも
年間平均30万。


しかもこの中に、
車の購入費用や駐車場代は
入っていませんね。


都内だと、
駐車場代だけでも、
年間30万〜72万かかりますからね。


「老後」に車生活したければ、
郊外の戸建てで中古の軽自動車に
乗り続けるしか無いです。


乗りたい車・・・
外車とは永遠に無縁ですね。


政府が発表している数字。


それはあくまでも「平均」ですから、
「モブとしての老後生活」が大前提ですが、
以上が「モブとしての老後生活水準」の現実です。




◯「モブ」から脱出するのなら？


これだけ「モブな水準」でも、
「2,000万足りないから
　自分で稼いでね！」
というのが「老後の2,000万問題」の
実態です。


「平均＝モブ」なので、

「特別な老後」


「多様性あふれる
　選択肢のある老後」


「理想の老後ライフスタイル」


夫婦共に
そんなものは、
微塵たりとも
頭に思い抱いてはなりません。


なぜなら、
「老後」に何かを始めようとしても、

心身の堅牢性が
乏しければ、

物理的に「不可能」という
結論にも至るからです。


「モブ」としての老後。


周りを見渡して
自分よりも優れた生活水準を
謳歌している方々を
決して羨むこと無く、

あくまでも毎日の現実とだけ
向かい合って
生き続ける日々が
待ち受けています。


「お金が無いのであれば
　頑張って労働して稼ぐ！」

などと言っても、
その頃には「働き口」
そのものが見つかりません。


65歳を過ぎると、
「就労可能率」が極端に下がり
80代で0%になります。


同じお給料を支払うのであれば、
頭も固く、身体も動かない
お年寄りを雇用するよりも、

若者たちを雇用した方が
良いのですから。


ネットの外注として
「在宅ワーク」なんかも
履歴書提出時点で
まず落とされるはずです。


つまり、

八方塞がりな状態であり、

モブに生き続けたとしても、
「社会保障給付」にすがって
生き続けるしか道は無い。


それが、
夫婦で導き出した、
人生の結果なので、
甘んじ続けるしかありません。


あれ、
「老人ホーム代」などは？


これもおそらく
「モブ」とは言えない特別な選択肢なのかも
しれませんね。


支払うお金がなければ、
世の中誰も相手にしてくれないのが
現実の厳しさでもあります。


もしも「老後の2,000万問題」を
目的基準に、
考え行動していたら。


待ち受けるミライは
確実に今日挙げた「モブとしての老後」さえ
「2,000万も足りない老後」
になるというのです。


僕はただ、
現実を言語化しているだけですので、
僕に文句をいっても
致し方ありません。


自分の人生は、
自分で切り開く。


勝つ人は勝つ、
負ける人は負ける。


特別は特別。

モブはモブ。


それが、
民主主義、資本主義の
世の中のルールなのですから。


そんな世の中にした
方々に文句を言って下さい。


みんな仲良く
お手々つないでランランラン
ということにはなりません。


ただし・・・

たとえそれがオンラインを通して
だったとしても
僕と携わって下さった方々には、


「平均的な人生」

「モブとしての老後」
にはなってもらいたくない
という気持ちがあります。


できれば、
「モブから脱却」。


選択肢のある「特別な人生」を
謳歌してもらいたいなと、
思うのです。


その「特別」を目指す
誰しもができ得る
再現性の高い手段に
「株式投資」というものが
あると思うのです。


お金は、
「短期投資」で増やそうとすると
難しいですし、

イチかバチかの
ギャンブル性が高まりますが。


「長期」の「資産運用」として
増やすのは簡単。


今心身の堅牢性があり、
働ける内に、


収入を高められる
可能性のある今の内に、


ミライに向けた
想定と準備を開始するのが
よろしいかと思うのですが、
いかがでしょうか？


「モブ」から脱却のお手伝いとして、
1月8日（日）14時〜

大好評のセミナー
神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法、
を無料開催します。


<セミナー内容>
◆第1部：なぜ「国民総株式投資」に
　　　　なることが求められているのか？

◆第2部：「新NISA」神改定・5つのポイントとは？

◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件ではなく
　　　　「株式投資」一択の理由とは？

◆第4部：本物の大富豪が行っている株式投資資金の
　　　　蓄積を加速させるシステムとは？

◆第5部：10万スタート50年間で三桁億に増えた
　　　　「無敗の株式投資法」とは？


「お正月」にも
開催したセミナーですが。


「お正月」忙しくて出れなかった・・・」

「生LIVEで復習したい・・・」

という場合、

朝14時〜17時ごろまで、
約3時間見ておいて頂き、

「新NISA」スタートに備え、
「老後の2,000万問題」の解決で
「モブ」を目指すのか？


それ以上の
「モブ人生」ではない
「特別な人生」を目指すのか？


各々の望む「ライフスタイル」に合わせた
目標設定、準備のお手伝いが
できればと思います！


神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法（ZOOM生ライブ）
→　 https://ws.formzu.net/fgen/S24387863/


FacebookイベントLIVEの場合、
こちらから「参加する」ボタンを押して下さい！
https://www.facebook.com/events/697590565269573


※「ZOOM生ライブ」の内容を、
FacebookLIVEとしても同時開催します。


たまにFacebookはつながらないので
確実に参加されたい場合は「ZOOM直」で！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』老後の世界はモブには厳しい世界です！