━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年6月27日（金）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）お金ゼロ・経験ゼロ・実力ゼロこそ『ケイタ式』に挑戦しよう


世の中には、
いろいろな副業や
ビジネスモデルがあります。


YouTube、ブログ、せどり、
アフィリエイト、投資、不動産。


きっとあなたも、
いくつかチャレンジしたことが
あるかもしれません。


けれども、どうでしたか？


「続かなかった」

「成果が出なかった」

「最初から挫折した」


もしかしたら、
そんな苦い経験ばかりでは
ないでしょうか？


正直なところ、
僕たち40代、
50代のおじさん世代は、

すでに
「心が何度も折れた」ことの
ある人が多い。

・お金がない
・時間がない
・失敗が怖い
・家族が反対する


そんな現実と向き合いながら、
何かに挑戦しようとすると、
いつもどこかでブレーキを踏んでしまう。


「どうせまた失敗するんだろう」


「自分には向いていないのかもしれない」


「才能がある人しか成功できないんだ」


そうして、
自分で自分に“諦める理由”を
積み重ねてしまっていないでしょうか？


でも、
そんなあなたにこそ、
心の底から伝えたいことがあります。

お金もない

経験もない

実力もない


そんな「無い無い尽くし」の状態の方ほど、
ケイタ式をやるべきだと。


なぜなら、
「ケイタ式」は
「才能も資金も必要ない再現性」を、
25歳のマカロン君が
証明してくれたからです。


彼は、
もともと大学生。


社会経験も、
お金も、
特別なスキルもない、
ただの若者。


にもかかわらず、
月商1,500万円まで到達したのです。


これは、
あなたにも必ずできる、
という証拠です。


ただ、
ケイタ式を素直に、
淡々と続けただけ。


今まで何をやっても
ダメだった方にとって、
「ケイタ式」は「最後の砦」になり得る。


なぜなら、
「ケイタ式」は
「圧倒的に成功のハードルが低い」からです。


誰にでもできる。


今こそ、
本気で向き合うときです。


人生を変えるラストチャンスは、
ケイタ式にあるのです。




◯なぜ「お金・経験・実力」がない人ほどやるべきなのか？


「ビジネスで成功するためには、
　資金が必要だ。」


「特別なスキルがなければ、
　何をやってもダメだ。」


「結局、頭のいい人間しか
　成功できない。」


こうした固定観念を、
僕たちはどこかで
刷り込まれて生きてきました。


でも、
それは半分間違いです。


特に「ケイタ式」においては、
この常識は完全に覆ります。


なぜなら、
「ケイタ式」は
「お金・経験・実力の無い人でも
　成功できるように設計されている」
からです。


その証明者が
マカロン君だった。


彼は、大学4年生で、
「お金ゼロ・経験ゼロ・実力ゼロ」から始めた。


それでも、
彼はたったの3年間で
月商1,500万円を達成した。


これは、
何を意味するのか？


結論はシンプルです。


「ケイタ式」は
「正しくやれば誰でも勝てる」
設計になっている。


例えば、
普通のビジネスであれば、
次のような課題がつきものです。


・最初にまとまった資金が必要
・難しいマーケティングスキルが必要
・仕入れリスクがある
・在庫管理が大変
・お客さんを集める集客力が必要


でも、ケイタ式は違う。


・先に出品 → 売れてから仕入れる
　「無在庫モデル」だから、
　お金がなくてもOK。

・eBay（世界最大級の販売プラットフォーム）に
　出品するから、集客不要。

・「売れている商品」を
　そのまま出品するから、
　リサーチスキル不要。

・「設計図」に沿って
　単純作業を繰り返すだけだから、
　特別な能力不要。


「ケイタ式」は、
スタートラインの時点で
「誰もが平等」なのです。

25歳のマカロン君も、
他のみなさんも
条件はまったく一緒。


どちらが有利とか
不利とかは、関係ない。


「やるか、やらないか」だけ。


「ケイタ式」は、
スキルも資金も不要。


なのに、
結果が出ないとしたら、
「やらなかったから」に尽きる。




◯ケイタ式が「最後の砦」である理由


なぜ、僕はここまで断言できるのか？


それは、
「ケイタ式」が
「他のビジネスと根本的に違う」からです。


巷の副業は、
だいたい次のような壁があります。

・初期費用が高い（せどり、FX、不動産、店舗ビジネス）
・難易度が高い（YouTube、ブログ、SNS集客、情報発信）
・結果が出るまでに時間がかかる（アフィリエイト）
・競争が激しい（SNS、国内せどり、WEBマーケティング）


これらは、
経験者やセンスのある人向けの
ビジネスなのです。


実際、世の中でよく言われる
「副業おすすめランキング」の上位は、
どれもハードルが高い。


これらはすぐに
結果が出るものではありません。


でも、
「ケイタ式」は違います。

なぜなら、
次の特徴があるからです。


（1）圧倒的に低リスク

「ケイタ式」は
「売れてから仕入れる」
無在庫販売です。

つまり、
在庫リスクゼロ。

失敗したところで、
お金は減りません。

資金がない人でも、
クレジットカードの枠さえあれば、
即スタートできる。

これが他のビジネスと違う
最大のポイントです。

普通のせどりは、
仕入れ資金が必要で、
売れなかったら在庫になります。

だけど、
「ケイタ式」は先に売ってから、
仕入れる。

だから、
初心者でも怖がる
必要がないのです。


（2）初心者でも即売上を出せる

「ケイタ式」は、
世界最大のECプラットフォーム
「eBay」を使います。

日本のメルカリと違い、
顧客は世界中にいます。

つまり、
とにかく売れやすい。

さらに、
日本の商品は世界的に
人気があります。

アニメ、家電、釣具、
フィギュア、ジャパニーズブランド・・・

これらを、
日本で仕入れて、
世界に売る。

需要があふれている市場で、
パイの奪い合いが起きていない。

ここが、
国内ビジネスとの最大の違い。

しかも、
「既に売れている商品」を
真似して出品すればいいだけ。

難しい商品開発や
コピーライティングも
必要ありません。


（3）圧倒的な再現性

「ケイタ式」の最大の魅力は、
「誰でも再現できる」ことです。

実際、
22歳の大学生だったマカロン君が、
3年間の積み上げで
月商1,500万円に到達しました。

彼が特別だった
わけではありません。

むしろ、
彼はゼロからのスタート。

社会人経験ゼロ。

資金ゼロ。

スキルゼロ。

成功した理由は、
ただ一つ。

「設計図通りに毎日出品を続けた」だけです。


（4）環境に強制力がある

「ケイタ式」は、
ゼロイチ合宿が開催されています。

この合宿で、
最初の出品作業を
その場で完了させます。

つまり、
強制的にスタートラインに立てる。

半ば強制的に
作業をさせられるからこそ、
ゼロイチを確実に突破できる。

自分一人だと、
どうしても後回しにしてしまう場合、
本当に強い味方になります。


結論。


お金がない人ほど、やれ。

経験がない人ほど、やれ。

実力がない人ほど、やれ。




◯人生逆転の最後の砦「ケイタ式」


結論です。


もしも、これまで、

・副業に挑戦したけど続かなかった
・投資で痛い目を見た
・資金が足りずに諦めた
・実力がなくて自信を失った


そんな苦い
経験ばかりだったとしたら。


「ケイタ式」こそ最後の砦です。


世の中には、
難しいビジネス、
資金が必要な副業、
経験者しかできない
仕組みがあふれています。


でも、
「ケイタ式」は違います。

「どうせ無理だろう・・・」

「失敗したくない・・・」

「忙しいから・・・」

「もう年だから・・・」


そうやって言い訳を重ねてきたなら。


それは、
今日で終わりにしましょう。


「チャンスはずっとそこにある」と思うのは、
完全な錯覚です。


もし、
マカロン君が3年前、
「いつかやろう」と先延ばししていたら。


彼は今ごろ、
普通に就職し、
会社に縛られ、
満員電車に揺られる毎日を
過ごしていたでしょう。


でも、彼は違った。


「やる」と決めて、
　即動き、継続し続けました。


その結果、
25歳で月商1,500万円の
成功者になりました。


あなたは、どうしますか？


もし、
まだ「いつかやろう」と思っているなら。


その「いつか」は、
永遠に来ません。


動くなら、今です。


明日、6月28日（土）9時〜13時
「ケイタ式ゼロイチサポート半日合宿」

この合宿が、
人生を変えるスタートラインになります。


ここに飛び込むかどうかで、
未来は180度変わります。

『ゼロイチ合宿申込フォーム』
https://m.kitasociety.com/250628-50


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』お金・経験・実力＝ゼロこそ挑戦しよう