━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2023年2月7日（火）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
毎日1分のコツコツ学習のために「フォロー」して下さいね！
TikTok1分動画で「株式投資」を学ぶ→　https://www.tiktok.com/@koumei.s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）副業禁止のサラリーマン・公務員！「副業禁止」を乗り越える方法


日本の2022年の出生数が、
77万人だったようです。


当初の予測よりも、
10年以上前倒しで
「少子高齢化」が加速している状況です。


突然日本の
若者たちが、
「子どもを沢山つくろう！」

というふうに
激変を遂げることも、
あまり考えづらいご時世。


これから10年で、
「少子高齢化」による歪は、
ますます表面化して行く
恐れがあります。


「少子高齢化」から派生する問題としては、

・年金問題
・日本経済の衰退
・企業年金問題
・老後の資金問題


・・・全てのことに
数珠つなぎで連鎖して行くことが
容易に想定できます。


日本一の時価総額をほこる
「トヨタ」でさえ、

「雇用を続ける企業などへの
　インセンティブがもう少し出てこないと、
　なかなか終身雇用を守っていくのは
　難しい局面に入ってきた」


「企業からみると（従業員を）
　一生雇い続ける保証書を
　持っているわけではない」

と以前発言されて
いらっしゃいましたが。


各企業ともに、
自分たちが企業として
生き残り続けることに
精一杯という状況の中。


全ての社員の
雇用や老後の面倒を
見続ける余裕は無い。

というのは、
企業経営陣側の
本音ではないでしょうか？


そんな中、
自営業の社長さんたちは
元々そうでしたが。


大企業に勤務する
サラリーマンであったとしても。


自分の将来は
自分で守る。


自分と家族の安心・安全を
どう自分たちで守り通すのか？


企業が「副業」を、
禁止しているしていないに
関わらず。


「背に腹は代えられない」
状態に追い詰められて来ている。


これを、
実感できないと、
イザ、自分が放り出された時には、

「遅かった・・・
　手の施しようがない」

という状況にも
なりかねないというのは。


大げさなことではなく、
極めて現実的なお話だと思うのですが、

あなたはいかが
お考えでしょうか？




◯「禁断の果実」を食べてしまったサラリーマン


サラリーマン一筋の父。


地方公務員教員職一筋の母。


周りの親戚見渡しても
サラリーマンだらけの
家庭に生まれ育った僕の場合も。


22歳を迎えて
東証一部上場企業に
勤務したばかりの頃は。


微塵たりとも
「副業」をしようなどという
ことは考えていませんでした。


当時の僕に、
「12年後の君は「独立」しているよ！」
と言われたとしても、

「何言ってるの？
　せっかく安心・安定の
　上場企業に就職できたのに
　そんなことするわけないじゃん！」

と鼻を膨らませながら
言っていたと思います。


ところが、
僕の入社と同時に、

銀行から来られた方が
社長に就任。


その直後から、
毎年、毎年、
大量のリストラが
始まったことにより。


僕は結果として
「禁断の果実」を食べてしまった
アダムとイヴの如く。


当時、
サラリーマンにとっては、
「禁断の果実」とも言える、

副業ビジネス・投資に
手を染めはじめてしまい、
今があるのです。


当時の僕より、
わずか十数歳上の30代の方々でさえ
大量にリストラされていたので。


サラリーマンに
安心・安定を求めるのは
間違いであると、

早期の内に気づけたことで、
素早く行動に移せたのです。


結果的に僕は、
サラリーマンとしては
無遅刻無欠席で、
真面目に働き続けながらも。


会社から外に
一歩踏み出した直後には、

ガチで副業ビジネスを行い、
かなり早期の内から、

会社からもらえる
お給料よりも大きい金額を
副業で稼げるようになった。


当時は、
「インターネット」と
「リアル」の相対関係を
よく分からない状態だったので、

「ネットは別世界だし、
　バレるわけがない！」

と、脇を開けてやっていたこともあり、

最後は大々的な会社バレ事件を
引き起こして。


「円満退社」と言う名の、
「クビ」になって、
強制独立することになりましたが。


今振り返ってみると、
それでもあの時の決断は
「正解だった・・・」と
改めて思います。


こうしたサラリーマンとしての
約12年に渡る兼業時代を経て
今がありますので。


あの頃よりも
過酷なミライの想定が
でき得る今の時代に、

ミライに対して、
何の恐怖も感じることなく、
対策や準備を行うことなく、

毎日会社に勤務し続けられる方々は
本当に凄い神経の持ち主だと、
正直思うところがあります。


僕の場合は、
あまりにはヤバいミライしか
想定できませんでしたので、

ガクブル状態で、
到底耐えられなかったわけですからね。




◯民間企業サラリーマンは副業できる


「個別面談」を通して、
現役サラリーマンや公務員の方々と
お話をする機会がありますが。


彼らが「副業ビジネス」を
行わない理由としては、


・会社が副業を禁止してるから
・公務員は副業ができないから

とおっしゃいます。


けれども、
それは「できない言い訳」をして、
現実から目を背けている
だけにしか僕には見えません。


例えば、
民間企業に勤務する、
サラリーマンの場合。


今であれば
僕が「副業」を行った
当時とは異なり、


厚生労働省が公表している
「副業・兼業の促進に関するガイドライン」
が存在しています。


明確に、
「労働者が労働時間以外の時間を
　どのように利用するかは、
　基本的には労働者の自由」


各企業において
それの権利に対して
制限することが許されるのは、

1）労務提供上の支障がある場合

2）業務上の秘密が漏洩する場合

3）競業により自社の利益が害される場合

4）自社の名誉や信用を損なう行為や
　信頼関係を破壊する行為がある場合

・・・という部分に
抵触する場合のみです。


かつての僕は上記の部分、
少したりともかすってないのですが・・・
会社の商品売ってたわけじゃないし・・・涙


まあ、時代が少し
早かったということで、
致し方ないですね。


具体的に言えば、

就業時間中に、
こっそりスマホで副業していたり、
副業のせいで遅刻や欠勤を連発したり。


業務上で知った
会社の機密事項を情報として
販売してしまったり。


自分の勤務先の
ライバルとなり得る
モノ・サービス・情報を
提供したり。


会社の名前を利用して
法的に違法とされる
行為をしたり。


そういうことを
しなければ。


民間企業勤務のサラリーマンの
「副業」を禁止できる企業は
皆無なのです。


それでも会社から
絶対にバレたくなければ、

住民税の納付方法を
「普通徴収」にしたり。


そもそも、
副業でも自営業者。


自営業者の場合、
会社法人経由で
ビジネスを行った時に、

会社法人に利益が
出たからと言って、

所得としてお給料を
取るも取らないも自由。


「怖ければ自分の会社法人からお給料
　取らなければ良いじゃん！」

という方法もあるわけです。




◯「家業」として手伝って何が悪い？


「公務員」の方はどうなるのか？


国家公務員法 第103条第1項には、

「職員は、商業、工業又は金融業
　その他営利を目的とする私企業を
　営むことを目的とする会社その他の団体の役員、
　顧問若しくは評議員の職を兼ね、
　又は自ら営利企業を営んではならない。」

「職員が報酬を得て、
　営利企業以外の事業の団体の役員、
　顧問若しくは評議員の職を兼ね、
　その他いかなる事業に従事し、
　若しくは事務を行うにも、
　内閣総理大臣及びその職員の
　所轄庁の長の許可を要する。」

・・・とあります。


つまり、

公務員の場合は、
会社の役員になったり、
自営業を営んだりすることは
原則禁止。


許可なく、
公務員以外のアルバイト、パートを
してはならないとあります。


「国家公務員」だけでなく、
「地方公務員」の方々も、
同様のないようで

「地方公務員法 第38条に規定」
されています。


仮に「法律違反」が発覚すると、

免職（クビ）、停職（一定期間仕事できない）、
減給（給料を減らす）、戒告（出世・昇進に影響）

の4種類から「懲戒処分」を
受けることになります。


とは言え、
公務員の「副業禁止」を
突破する方法もいくつもあります。


まず、
「素直に許可を取る」という方法。


実際に、
年間4万名以上の
公務員が「人手不足」を大義名分に
許可を取って副業を行っています。


または、
もしも僕が「公務員」で
「副業」を検討する際。


「家族名義のお仕事」
「配偶者名義のお仕事」


「家業」の会社法人の
役員などには一切ならずに。


給与所得も一切もらわずに。


「家業のお手伝い」を
すると思います。


例えば、
奥さんが「ケイタ式」「ロイ式」などの
物販ビジネスを営んでいて、

自宅で滅茶苦茶忙しくしているのに、
無償で「家業」のお手伝いしないなんて、

旦那としてあるまじき行為
とも言えますからね。


これがダメなら、
そもそも自営業者の家族は、
「公務員」にはなれないことになります。


だから結局、
皆さん現実逃避して、
できない言い訳を考えている
だけにしか思えません。


これからの時代、
国も企業も、他の誰も、

自分と家族のミライを
守ってくれるわけではない。


「背に腹は代えられない」のです。


さらに、

「会社法人」の活用方法を
本質的な部分から理解して
使いこなせるようになれると。


色々なことができます。


役員になったり、
社員になったり、
お給料もらったり

だけが、
ビジネスでは無いのですからね！
（※詳細は公言しませんｗ）


新NISA枠を活用した
「株式投資」であれば、

日本国民であれば、
サラリーマンも公務員も
100％できますが。


「就労」と「株式投資」の間に、

「ケイタ式」「ロイ式」などの
副業物販ビジネスをかませるだけで、

世帯としての金融資産が
物凄く加速します。


「老後の2,000万問題」と
小さなことは言わずに。


夫婦2人で、
老後もずっと毎月100万位
入り続ける体制を作れれば。


それなりの水準の
優雅な老後を送り続ける
ことができるはずです。


しかし、

何でも後回し、先送りにしてから、
後からやろうとすればするほど
無理が生じてしまう。


「間に合わなかった・・」
ということにも成りかねないので。


「時間を味方に」するべく、
できる限り早期の内に、
自力で自分たちのミライの
安心・安全を築き上げることが重要です。


「就労」と「副業物販ビジネス」と
「株式投資」の三角形を構築すれば、

「億り人」を夢や希望ではなく
現実に達成でき得る
「目標」へと変えることも可能です。


「株式投資」で資金を増やす方法を含めて、
お金にまつわる「ライフプラン」を
基礎から学びたい場合は、


＞＞2月19日（日）東京へ集合＜＜
　　10時〜13時まで


リアルの「オフライン」で開催する
「株式投資」セミナー

神改正「新NISA」爆誕記念「バトンタッチ大作戦」
大富豪直伝の株式投資法


専用フォームから
席の確保をした上で、
お越しください。


対面形式のセミナールームの中で、
約3時間に渡り、
ミッチリと講義を行います！


会場参加の限られた席を
事前確保される場合こちらから
→ https://ws.formzu.net/fgen/S9727564/

（同時刻ZOOMでも開催します）


　　　　　　　　　　真田孔明



追伸


「北の株式投資大学」生徒へ


2月19日（日）14時〜は
「北の株式大学」の講義を
オフラインで行います。


同建物内で、
「株式投資家」へ覚醒した
ミスタケイタが、

「ケイタ式・オフライン講座」の
講義を行っていますので。


共に終了後は、
合流して夕食を共にする予定です。


こちらも、
会場席には限りがありますので、

できる限り早期の内に、
席の確保を頂きたいと思います。




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『禁断帝王』副業禁止のサラリーマン・公務員必見！