━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　壬寅年・己酉月・丁丑日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ケイタ式」ガテン系が月商550万突破
　　　　　https://youtu.be/k58V7a_V7YA
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）元気な内に「不労所得」に直結するビジネスを構築しましょう！


◯10年間で労働から開放されましょう！


この10年間で、
自分が手足を動かす形からの
脱却を目指しましょう！


自分が手足を動かす
お仕事をしてはダメですよ！
というわけではなくて。


自分が元気な内に、

自分がダラダラと
汗水たらして労働しなくても、

ビジネスから収益が
上がり続けるしくみを、

最低一つは
構築しておきましょう！
ということです。


自分が労働をしなくても、


作業単価の外注さんや、

時給単価の
アルバイトスタッフさんなど、

自分以外の第三者が、
自分の代わりに働き続けてくれる。


すると自分は、
金勘定をしているのが
中心になって来るわけです。


これが、
自営業者として
社長になる最大のメリットです。


嫌いで苦手なお仕事だったり、
単純作業の繰り返しだったり、

自分がやりたく無いお仕事は、
お金をお支払いして、
第三者にお願いすることができれば。


自分は完全ノータッチに
することもできるのです。


そうすれば、
結果的に限りなく「不労所得」に
近づくことができる。


こうした「不労所得」なビジネスを、
いくつ持てるのか？


これが僕たち、
「45オーバー組」に
残された限りある年月で、

集中して取り組むべきことです。


なぜなら、

僕たちの若さと健康、
心身の堅牢性は、

もう人生の中で
右肩上がりになることは
二度と無いのです。


下り坂に突入している中で、
自分がなんとか働ける内に、

ビジネスを立ち上げて、
銀行から借りた資金や、

利益から第三者にお支払いする
外注費等を捻出する。


丁寧に一つ一つ
お仕事や作業を渡すことが
できればできるほどに。


僕たちは、
労働の苦しみからは、
開放されるわけです。


10年間の中で、
この部分に全力で
集中して取り組めるかどうか？


これによって、

労働からは完全に開放されながらも、
お金に恵まれた
勝ち組の老後を送れるのか？


それとも、
自分が労働しなければ、
お金が無くなってしまう
負け組の老後を送ることになるのか？


その「分かれ道」は、
今、僕たちの目の前に
あることを認識した上で。


自営業者としての
ビジネスに真剣に取り組む
意味と価値があると思うのですが、


いかがでしょうか？




◯カッコイイけど「不労所得」から遠いビジネス


自分ができるようになったことを、
作業単価の外注さんや、

時給単価の
アルバイトスタッフさんなど、

自分以外の第三者に
ドンドンと渡して行く。


その結果、
ビジネスで限りなく「不労所得」に
近づいて行く。


この形から逆算して、
何のビジネスに取り組むのか？を
選定して行く必要があります。


その際、
出来る限り、

個人的な才能やセンス、
特別なスキルを使わなくても、
稼げるビジネスとは？


この視点から
見ていく必要があります。


なぜなら、
その手のビジネスは、
第三者に任せ難いからです。


例えば、

「YouTuberとして稼ぐ」
というのは、

今の時勢に乗った、
カッコイイ稼ぎ方の
一つかも知れませんが。


編集や投稿などは、
第三者に任せることができても。


原稿やトークの
コンテンツの部分は、

なかなか第三者に
任せることができません。


例えば、

「YouTuberヒカキン」も、
ヒカキン以外の人には
代替えできないと思います。


大なり小なり、
この手のビジネスモデルは、
本人以外の代わりがが効かないもの
ばかりです。


また、
コンサルティング系の
ビジネスなども。


第三者に対して、
コンサルティングが
できること自体、

かなり抽象度の高いことですし、
圧倒的に有能レベルに
達していなければ、

誰もその人から、
コンサルティングなどを
受けたくない・・・。


すると、
たとえ自分がスーパーコンサルタントとして
活躍できていたとしても。


自分が働けなくなった場合、
コンサルティング業務を
でき得る人材の確保と育成が困難です。


また、
この手の「人そのもの」に
価値がついてしまう
ビジネスモデルは。


仮に膨大な年月と労力を費やして、
育成できたとしても、

「後は自分でやります！」
とアッサリ裏切ってしまう
可能性もあるわけです。


そう考えると、
この手のビジネスモデルは。


一見すると、
キラキラ輝いて
大活躍しているように見えるかも
しれませんが。


「不労所得」とは、
程遠い状態になってしまいます。


YouTuberや
コンサルティング業務を
やってはダメだということではなくて。


最大でも10年前後・・・
残り僅かな年月しか
残されていない僕たちにとって、


やはり最優先で
構築すべきは、
「不労所得」に直結するビジネス。


その構築が完了して、
「不労所得」が得られるように
なった状態で、

空いた時間を使って、
コンサルティング業務などを
開始しても良いのではないでしょうか？




◯「不労所得」から逆算された理想のビジネスとは？


それでは、
「不労所得」に直結する
ビジネスとはどのような
ものでしょうか？


実は、
あまり聴こえは格好良くは
無いかも知れませんが。


単純作業地獄の
イメージが強い
物販ビジネスなのです。


商品を仕入れたり。


商品を出品したり。


購入した商品を
梱包して配送したり。


A〜Z、全部
つまらない単純作業ばかりです。


これを1日
2、3個だけではなく、

10個、20個、50個、100個と
繰り返し作業を続けていたら。


仕事が大変というよりは、
あまりにも同じことの
繰り返し過ぎて。


嫌気がさして
しまうことに違いありません。


憧れの「不労所得」とは、
真逆のベクトルの

完全労働集約型の
ビジネスであります。


ところが・・・。


逆に考えてみると、
物販ビジネスの場合、
A〜Zの作業において、

労働集約型の
単純作業で成り立っていることもあり。


本来であれば
自分以外の「誰でもできる」のです。


特に同じことの繰り返しが
発生している部分。


それこそ、

時給単価の
アルバイトスタッフさんなど、

自分以外の第三者に
ドンドンと渡して行くと・・・。


気がつけば、
自分が労働すべき部分は、
ほとんど残っていないことに
気が付きます。


まさに「不労所得」です。


その代表的なビジネスモデルが、
国内仕入・海外販売の

「ケイタ式」なのです。


始めのゼロイチの段階では、

まずは自分が、
一連の作業を理解しなければ
ならないので。


単純作業の繰り返しで
苦痛を覚えるかもしれませんが。


時給単価の
アルバイトスタッフさんなど、

自分以外の第三者に
ドンドンと渡して行くことができると。


反転する形で、
めちゃくちゃ楽なビジネスへと
変貌を遂げます。


例えば、
本業ブルーワーカーだった
Mさんの場合。


自分で全ての作業を
行っている時は、

副業として「ケイタ式」に
取り組んでいることもあり、
月商200万が精一杯でしたが。


全ての流れを理解できた後に、
作業を外注さんに
任せ始めた途端。


月商がみるみる内に上昇。


その数カ月後には、
月商550万に到達してしまいました。


けれども、
売上・利益が大きく上がったのに、
自分の労働時間は
大幅に激減しているのです。


「不労所得」に
近づいたことになります。




◯「不労所得」に直結する「ケイタ式」


どんな「ビジネスモデル」にも、
メリット・デメリットが
表裏一体であります。


メリットだけの
ビジネスは存在しませんし。


デメリットだけの
ビジネスも存在しません。


物販ビジネスの
「ケイタ式」のデメリットは。


ビジネスモデルの
A〜Zに至るまで、

単純労働作業に
分類される業務が多いので。


自分自身が、
労働力として取り組んでいる
ゼロイチの内は、

同じことの繰り返して
人によってはとても
苦痛に感じるかもしれない
というデメリットがあります。


けれども、

一度自分が「ケイタ式」の
ビジネスモデルを理解して、

第三者に単純労働作業部分を
任せられるようになれば。


デメリット部分が
一瞬にしてメリットへと反転。


自分がやる必要の無い
ビジネスになってしまうのです。


加えて、
「ケイタ式」のビジネスモデルを、

物販大富豪直伝の
「北のセオリー」に基づく
会社法人に落とし込むことで。


「ケイタ式」を続ければ続けるほど、

年月の経過と共に、
銀行融資による数千万、億単位の資金も
積み上がり続ける。


さらに、

さらに、


今であれば、

歴史的な円安・ドル高・米国物価高の中、
米ドルがドンドン積み上がり続ける。


そんな中でも、
日本国内の労働単価は、
めちゃくちゃ低い状態が
継続されているので、

コスト的には安心して
自分以外の第三者に
任せることができる状態。


・・・およそ、
デメリットと言える部分が、
見当たらなくなってしまうのです。


「ケイタ式」では短期間で、
年収1,000万、年収2,000万以上の
「修羅」が何人も排出されていますが。


これが裏側の
カラクリとも言えます。


10年後の「不労所得」を
目的基準に考えた場合。


「ケイタ式」だけをやりなさい！
ということではありませんが。


「ケイタ式」は、
選択肢の中でも、
プライオリティが
かなり高いビジネスモデルになると、

客観的な視点から
分析できるわけです。


45オーバー組の
僕たちにとって。


これ以上、
失敗したり、遠回りしたり
できる余裕はありません。


最短・最速で、
「不労所得」に直結することだけを
学びながら取り組むことが
重要ですからね！


自分が元気に働ける状態だからこそ、
「不労所得」の構築に
励みましょう！


　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』「不労所得」に直結するビジネスとは？