━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2024年2月5日（月）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「無敗の株式投資法」書籍→　https://www.amazon.co.jp/dp/B0C4D1HTHW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）「新NISA」投信、ダントツの第一位は「オルカン（全世界）」考察


日本の家計の金融資産は、
2023年9月時点で2,121兆円と、

日本円ベースでは、
右肩上がりの状態ですが。


昨今の「円安・ドル高」のせいで、
「米ドル」換算だと14.2兆ドルで、

なんと約12年前の
ピークからは「3割※」も
減少しているとのことです。

※日銀調べ


世界の基軸通貨は、
日本円ではなく「米ドル」です。


過去12年間で、
日本円でお給料をもらい、
日本円で貯金をしたり、
日本円で投資をしたりして来てしまった
大多数の日本人・・・。


積極的に「米ドル」に両替して、
米国株を中心とした「米ドル」で
投資をし続けてきたごく一部の人たち・・・。


両者間には
大きな差が勝敗結果として
数字に現れてしまっているのでは
ないでしょうか？


ちなみに僕の場合は、
金融資産の大多数を、
かなり以前（20年前）から「米ドル」で
持っている状態だし。


株のポートフォリオも、
かなり前からほとんど
「米ドル」ベースの「米国株」です。


ここ10年ほど、
「米国の成長株」の株価が、
カチ上げ状態になりましたが、

日本円換算だと、
米ドル自体も約1.5倍に
なってしまっているので。


日本円換算だと、
「不労所得」的な部分の成果が、
正直、自分でも驚くほどの状態です・・・。


日本に一時帰国した際、
日本で買い物をしようとした際、
かなりお安く感じてしまうのは。


インバウンド系の
外国人観光客と、
同じ状況ではないでしょうか？


僕自身が直接労働して
稼いだ部分、

ビジネスと言われるものからの
収入と比べても。


何もしないで、
放ったらかし状態で
増大してしまった分の方が、

圧倒的に大きくなって
しまっている現実。


僕の働いて稼ぐ能力が
低いのが問題なのか？


「米ドル&米国株」の
上昇パワーが強烈すぎたのか？


どちらも正解だと思います。


しかし、
「投資の収益＞就労の収入」

この方程式が成り立つことが、
属に言う「不労所得」な状態であり。


まさに僕が、
あなたに推奨したい、
残りの半生の生き方なのです。




◯「新NISA」第一位は「オルカン（全世界）」


2024年1月に、
「NISA（少額非課税制度）」が
開始されましたが、

同制度対象の
公募株式投資信託への
資金流入額が「1兆3,700億円」。


「公募株式投資信託」全体の
流入額が1兆4,200円
ということですから、

「約96%」を占めたことになります。


そのうち、
「世界株に投資する指数連動型投資信託」は、
約9,900億円と7割に。


その中でも、
三菱UFJアセットマネジメントが
運用する世界株に投資する
「eMAXIS Slim全世界株式（オール・カントリー）」の
資金流入額は3,400億円。


米国株に投資する
「eMAXIS Slim米国株式（S&P500）」
などとあわせ、

シリーズ全体の純流入額は
過去最大となる6,045億円に上ったようで、

信託報酬の低さなどから
個人投資家の人気を集めているとのことです。


「新NISA対象投資信託流入上位」
1位：「eMAXIS Slim全世界株式（オール・カントリー）」（約3,439億円）
2位：「eMAXIS Slim米国株式（S&P500）」（約2,090億円）
3位：NEXT FUNDS日経225連動型上場投資信託（約548億円）
4位：楽天・S&P500インデックス・ファンド（約400億円）
5位：ニッセイNASDAQ100インデックスファンド（約395億円）


「オルカン（全世界）」が1位で、
「S&P500（米国）」が2位。


今まで、
日本円でお給料をもらいながらも、
日本円のまま預貯金していた、
とてもとてももったいない方々が、

「新NISA」を通して、
海外投資に目覚めたのだとしたら。


僕個人的には、
とても良い傾向だと思います。


日本の預貯金は現状、
2倍になるのに7万年かかる・・・
と言われるほど、
全く増えない状態ですし。


世界の基軸通貨である
「米ドル」基準で見た時、
ドンドン目減りしている中で。


「オルカン（全世界）」であれば、
平均年利回り約7%（単利）、

「S&P500（米国）」であれば、
平均年利回り10%（単利）は、

見込めるかもしれない
のですから（※利回り保証型案件ではありません）。


まずは勇気ある「投資家」への
第一歩を踏み出せて、
「パチパチパチ」と言ったところでしょうか？




◯買い支えてくれてありがとう！


けれども、

『北の株式投資大学』の
受講生たちは、

もう一歩先の「投資家」としての
考え方を秘め持っています。


それは・・・。


「オルカン（全世界）」や、
「S&P500（米国）」系の
投資信託を購入して下さる
大多数の方々が。


僕たちが厳選して
投資している「個別株」。


「米国の成長株」を、
買い支えてくれている・・・

と、とてもとても
「感謝」しているわけです。


「オルカン（全世界）」にも、
「S&P500（米国）」にも、
僕たちが投資している
個別株が入っていますからね。


でも、
結局、こうした「成長」の
恩恵をフルに受けられるのは、
「僕たち個別の成長株組」であって、

彼ら「投資信託組」の場合は、
たとえ彼らが投資信託を通して
投資している「個別成長株」が、

株価を「複利成長」的に、
増大させて行っても。


それ以外の無数にある
ダメダメなオワコン企業らが、

すべて足を引っ張ってしまい、
利益を消してしまうので。


やはり何をどう計算しても、
理想的なケースでも
平均年間利回り年利7%〜10%（単利）の
枠組みを超えることはできない。


僕たちが実際に
昨年体感してしまったように、

たったの1年で金融資産が、
2倍〜3倍になる年もある・・・

なんてミラクルは、
インデックス型の投資信託では、
絶対に起こり得ないのです。


※「個別、成長株」の参考数値

「北の株式投資大学」で公開した
「立体考察法」による
「企業研究」を経て厳選して
投資した個別株の2023年、年間パフォーマンス

A社：約1.6倍・年利60％
A社：約1.68倍・年利68％
M社：約1.75倍・年利75％
N社：約1.76倍・年利76％
A社：約1.9倍・年利90％
M社：約3.12倍・年利212％
N社：約3.6倍・年利260％
T社：約2.9倍・年利190％


日本の日本円の預貯金と
比べてしまえば、

「オルカン（全世界）」も、
「S&P500（米国）」も、
決して悪くはない。


けれども所詮は、
平均年間利回りが、
単利で7%〜10%の領域では。


5年〜10年という
短期間で勝ち上がりたい
方々にとっては、
あまりにも物足りな過ぎる。


と言った見解に
なるわけです。




◯「もう一歩先へ」個別成長株投資


「投資」のことは、
何も勉強したくない、
頭をつかって考えたくない！


「不労所得」にも興味は無い！


あくまでも、
自分の時間と労力を
費やした労働を伴った
稼ぎでないと納得できない！


だから、
「新NISA」では、
特に何も考えなくても良い、

「オルカン（全世界）」か
「S&P500（米国）」で
良いんです！！


という場合は、
確かにそれでも良いのだと思います。


（「頑張って個別株を買い支えて下さい！」）


ただし、
この場合、パフォーマンスは、
良くて平均で年7%〜10%（単利）だと
予め理解しておくことが必要です。


これでも、
普通預金や定期預金よりは
大分マシなのですから、

そのままコツコツと
頑張って積み立てを続ければ
よろしいかと思います。


けれども、

本気で「新NISA」を武器に、
「株式投資」で勝ち上がりたい場合は、

やはり僕たちのように、
「個別の成長株」を見極め、
投資をする以外には、
選択肢は無いと思います。


いかなる「投資信託」も、
結局は「個別株」に投資をしているだけ。


そこに「魔法」は存在しませんからね。


F.Y.さんの感想
「改めて投資信託というものがどういうものなのか、
　どのような定義で行うものかが深まりました。

　けっきょく優秀な成長株が
　他の株価を支えてることには変わりがない、
　これはいつの時代も変わらない
　普遍的なものかと思いました。

　下がったら買える株を探す、
　根幹がどこかを意識する。
　◯◯または◯◯◯◯してるのかを意識する。
　など目安も固まりつつあります。」


F.Y.さんの率直な感想に、
すべてが集約されていると思います。


僕たちは、
短期間での勝ち上がりを
目論んで、

あくまでも「個別成長株」を
軸にした「新NISA」の活用を
行っていくつもりです。


「投資家」として「もう一歩先へ」。


「こちら側」に来たい場合は、
『北の株式投資大学』で、

「立体考察法」を駆使した、
「個別成長株」の「企業研究」に
力を注いで頂きたいと思います。


『北の株式投資大学』主催
「新NISA活用のセミナー」
https://joinnow.live/s/jkCPbV


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2024 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』第一位は「オルカン（全世界）」