━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊-　2026年12月31日（水）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『NISA完全攻略本』　https://kitasociety.com/new_nisa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）2026年元旦「テンバガー」ロケットスタート戦略


新年、あけましておめでとうございます。


2026年、1月1日。


新しい年が明けた。


あなたは今、何をしているだろうか？

こたつに入り、
お雑煮やおせち料理を食べ、

「正月くらいはゆっくりしよう」

と、特番のバラエティ番組や
YouTubeをダラダラと視聴していないだろうか？

もし、そうであるならば。

残念ながら、
あなたの「10年後の未来」は、
現在と何も変わらないか、
あるいは今よりも
衰退している可能性が高いと言わざるを得ない。

厳しいことを言うようだが、
これが現実だ。

世の中の99%の人々は、
今日という日を「休息の日」と捉え、
思考を停止させている。

しかし、
残り1%未満の「お金持ち」と呼ばれる人種、
あるいは、そこへ到達しようとする
「修羅」たちは違う。

彼らにとって、
元旦とは「休息」ではなく、
ライバルたちが休んでいる間に
圧倒的な差をつけるための
「ロケットスタート」の日なのだ。

これから始まる
5年〜10年間。

この期間をどう過ごすかで、
あなたの金融資産が
「5億円」に到達するか、
それとも、
老後資金に怯える日々を送るかが決まる。

社会は激変している。

少子高齢化、年金問題、
インフレ、円安リスク。

国や会社に依存していれば
安泰だった時代は、
とうの昔に終わった。

そんな中で、
餅を喉に詰まらせている場合ではない。

脳みそに汗をかき、
真剣に未来を設計し、
今日から具体的な一歩を踏み出す。

それができる者だけが、
「勝者」の切符を手にすることができる。

2026年、
伝説の幕開けにする準備はできているだろうか？




◯なぜ今、「米国成長株」なのか？


僕たちが目指すゴールは明確だ。

金融資産5億円。

これを、
凡人が一代で成し遂げるための
唯一無二の手段。

それが、
「米国成長株」への投資である。

なぜ、日本株ではないのか？
なぜ、不動産や仮想通貨ではないのか？

答えはシンプルだ。

「再現性」と「爆発力」において、
米国成長株に勝るものはないからだ。

僕たちが狙うのは、
「テンバガー（10倍株）」。

5年で5倍、10年で10倍を目指す。

けれども、
正しい銘柄選定と、
正しいタイミング（地合い）での投資を行えば、
案外、5年で10倍になることも
珍しくはない。

実際、
僕の公開用アカウントでは、
わずか1年数ヶ月で
資産が倍増以上のパフォーマンスを叩き出した。

これは、
僕に特別な才能があったからではない。

「伸びる企業」の株を買い、
「ガチホ（長期保有）」した。

ただ、それだけのことだ。

世界経済の中心であり、
イノベーションの聖地である
米国シリコンバレー。

そこから生まれる
世界を変える企業たち。

彼らの成長エネルギーを
自分の資産形成に取り込む。

ハーバードやスタンフォードを出た
世界最高峰の頭脳を持つ彼らに、
自分の代わりに働いてもらう。

これこそが、
「バトンタッチ大作戦」の本質だ。

2026年は、
その仕込みを行う上で、
極めて重要な年になる。

市場の歪み、
新たなテクノロジーの台頭、
そして政治経済の動き。

すべての要素が、
「今、動くべき」と告げている。

今日、この元旦に
学びをスタートさせ、
投資家としての「脳のOS」を
アップデートできるかどうかが、
勝負の分かれ目となるのだ。




◯「物販×銀行融資×株」禁断の方程式

しかし、
ただ「米国株を買えばいい」
というわけではない。

多くの人が直面する壁。

それは「種銭（原資）」の不足だ。

月々数万円の積立投資では、
5億円に到達するには
何百年もかかってしまう。

僕たちには、
そんな悠長な時間は残されていない。

では、どうすればいいのか？

ここで登場するのが、
「禁断の帝王学」の真骨頂である。

1. 「物販ビジネス」でキャッシュフローを作る。
2. その事業実績を元に「銀行融資」でお金を創る。
3. その資金を「米国成長株」で増やす。

この「黄金のトライアングル」こそが、
凡人が最短最速で
億万長者になるための
唯一の解なのだ。

サラリーマンの信用力や、
小さな事業の信用力を、
銀行融資という「レバレッジ」に変える。

低金利で調達した資金を、
高利回りが期待できる
米国成長株で運用する。

（もちろん、融資資金の直接投資はNGだが、
　資金繰りの中で生まれた
　自己資金の滞留分を活用する戦略だ）

さらに、
「NISA（少額投資非課税制度）」を
フル活用することで、
増えた利益を無税で受け取る。

このスキームを理解し、
実行に移せるかどうかが鍵となる。

「借金は怖い」
「投資はギャンブルだ」

そんな古い常識に
縛られている間に、
行動した者だけが
富を独占していく。

銀行と証券会社の口座の外に
お金を出してはいけない。

怪しい投資話や、
詐欺まがいの案件に
手を出してはいけない。

王道にして、最強。

この戦略術の全貌を、
本日のセミナーで公開する。



◯10年後のあなたは、どこにいる？


想像してみてほしい。

10年後の今日。

あなたはどこで、
誰と、
どんな景色を見ているだろうか？

「あの時、参加しておけばよかった」

と、寒空の下、
変わらない日常の中で
後悔の溜息をついているのか。

それとも、

「2026年の元旦、あの日が人生の転機だった」

と、南の島のプールサイドで、
大切な家族と共に
グラスを傾けながら笑っているのか。

選択権は、今、
あなたの手の中にある。

今回開催する
ZOOMライブセミナーは、
単なる情報提供の場ではない。

僕、真田孔明が講師を務める
「北の株式投資大学」の説明会も兼ねており、
本気で資産5億円を目指す
同志を募る、真剣勝負の場だ。

さらに、
今回参加された方には、
お年玉として特別な特典を用意した。

「収録動画」のプレゼントに加え、
通常10万円いただいている
僕との「個別面談」を、
なんと【無料】で実施させていただく。

あなたの現状を分析し、
サラリーマンとしての属性、
あるいは経営者としての現状から、

・どのようにして「物販」を立ち上げるか？
・どうやって「融資」を引き出すか？
・どの「米国株」に投資すべきか？

僕が直接、
マンツーマンでアドバイスする。

ただし、
僕の体は一つしかない。
当然、席には限りがある。

迷っている暇はない。

2026年からロケットスタートを切り、
共に「テンバガー（10倍運用）」を
現実に成し遂げよう。

ZOOMの向こう側で、
あなたとお会いできることを
楽しみにしている。


【2026年元旦・伝説の幕開け】
「テンバガー」戦略セミナー＆説明会

・日程：2026年1月1日（木）・1月2日（金）
・時間：10時開始
・形式：オンライン（Zoom）
・参加費：無料

参加申し込みはこちらから
https://m.kitasociety.com/260101-02-f


真田孔明



【2026年元旦・伝説の幕開け】
「テンバガー」戦略セミナー＆説明会
参加申し込みはこちらから
https://m.kitasociety.com/260101-02-f


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYOSDN.BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright2012-2025WAKYOSDN.BHD.AllRightsReserved.




『禁断帝王』2026年元旦「テンバガー」ロケットスタート戦略