━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　辛丑年・甲辰月・甲午日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
YouTube:「ロイ式」プログラムのひみつ「見本市・商談会OJT」
　　　　https://youtu.be/BPWv-uxOoeI
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）目標達成のための自分だけの「設計図」を作る力



◯がむしゃらに頑張っても目標は達成できない


目標を設定して、
その達成を目指すための
モチベーションも十分にあるとなったら、
目標達成のための行動を起こしていきましょう。


とはいっても、
なんの計画もないまま、
ただがむしゃらに頑張ろうというのでは、
遅かれ早かれ息切れしてしまいますし、

場合によってはことごとく
遠回りの道を行っていて、
全然目標を達成できない
ということにもなりかねません。


限られた時間内で、
確実に目標を達成するためには、
やはりそこに至るまでの
確かな地図や設計図が必要です。


設計図とは何かといえば、

例えば勉強であれば
偏差値70を取るためには
どんな勉強をどれだけやらなきゃいけないとか、

仕事であれば
トップの成績を上げるために
どういう技術を身につけて
どれだけの人に会わなきゃいけないかといった、

そのとおりに実行・行動するだけで、
目標達成に至るまでの
具体的なロードマップです。


自ずと、
目標を達成するためには
何をやらなければいけないかということは、
目標地点から逆算して
考えていくことになります。


ここで、
設計図の組み立て方について
わかりやすいように、
一つの例を挙げます。


これは僕たちのメンターマスターヒロさんの
家庭のお話ですが、
ある年の夏に、
長男さんが一緒に夕ご飯と食べているときに、

突然「子どもが生まれたら
ゴールデンレトリバーを飼いたい」
と言い出しました。


理由を聞いてみると、
昔、息子さんがまだ小さい頃に
一緒に遊んでいた友達の家庭で
大型犬がいたらしく、
とてもいい遊び仲間になっていたようです。


また、
子どもが生まれたときに飼い始めれば、
成長した一番大事な時期には
死を目にして命の大切さも
教えてもらえると話しました。


それを聞いたヒロさんは、
目標を立ててその設計図を作るための
良い機会だと考えます。


良い話だから絶対実現しようと
息子さんの背中を後押ししつつ、

「そしたら、
　前に都内に住みたいっていっていたけれど、
　ゴールデンレトリーバーのような大型犬を飼うなら、
　マンションじゃダメだよね」

「一軒家でも、
　今はやっているような2階にリビングがある家だと、
　将来犬が年取って
　動けなくなってきたときに苦労するよね」

などと、
その願いを叶えるためには
どうすればいいかを
具体的に考えるように
促していきました。


このように、
大型犬も一緒にのびのびと
暮らせるようにするには
どうすればいいかを具体的に考えていくと、

何歳までにどれくらい大きな家に
住まなきゃいけないかなど、
目標が数値化されていきます。


どこの大学に入るとか、
年収をどれだけ稼ぐために、
どんな会社に就職して
どこまで出世するのか

とかいったことにも、
具体化していくのです。


実際には、
こうして目標から逆算をしながら
設計図をとことん突き詰めて作っている人は、
あまり多くはありません。


そして、そのために、
この設計図をしっかりと作るだけで、

日本の中では特に、
勉強や仕事のトップ層に
入り込める確率がぐんと上がるのです。




◯設計図は、目標を明確化しなきゃ作れない


設計図の作り方は、
目標からの逆算であるとなると、
自ずと明らかになってくるのが、

目標をできる限り
具体的かつ明確にすることの必要性です。


このことは、
設計図を作る上でも
これがとても大切になってくるのです。


先程の「ゴールデンレトリーバーを飼う」
という話でいえば、
どれくらいの大きさの家に住んで、
そのためにはどれくらいの給料が
必要かという話以外にも、

犬を飼うということは、
1日のうちでどれくらいの時間を
費やすかということも
考える必要があります。


当然、
散歩には毎日のように
行くことになりますし、

それ以外にも犬や子どもと
触れ合う時間も欲しいと思うことでしょう。


そうなると、
ただ単に給料がいい仕事に
就くだけでなく、

時間的にも余裕が持てる
仕事に就いた方が
いいということになります。


このとき、
もしすでに仕事に
就いている人であれば、

会社の中でどれくらいまで
出世するべきかと
考えることになるでしょうし、

場合によっては転職を
検討することにもなるでしょう。


そして、
出世や転職を心に決めたら、
今度はそのための設計図を作っていくのです。


このような、
目標を一つずつ、
あらゆる面から明確化していく
作業を怠ってしまうと、

欲しいものを手に入れたとしても、
結果としてどこか満足いかないという
状況に陥ってしまう恐れもあります。


例えば、目標として、
家族４人で都内の一戸建ての
住宅で暮らすということを設定します。


そして、
そのためには年収にして
少なくとも1,000万円が
必要だということがわかったとします。


しかし、
そのときにすぐに
年収1000万円だけを目指して
仕事を探したらどうなるでしょうか？


運良く環境の良い職場に
入ることもあるかもしれません。


しかし、
年収以外のことは
何も考えずに仕事を探してしまっては、
場合によっては残業だらけの
生活を送ることによって

ようやく1,000万円を
手に入れるということにもなりかねません。


現実に、
たとえ有名企業のエリートクラスであっても、
収入こそいいものの、
朝5時に起きて家に帰るのは
夜12時過ぎてからという
生活を送ることを強いるような
職場はたくさんあります。


せっかく年収では
目標を達成したとしても、
そのように時間的な自由が
あまりないのでは、

幸せを感じることは
なかなかできないでしょう。


しかし、
「ゴールデンレトリーバーを飼おう」
という例で見たように、
目標を明確化して緻密に設計図を作っていけば、
こうした失敗を未然に
防ぐことができるのです。




◯現実問題、あなたは毎日何をしなきゃいけないか


さて、目標の明確化と
設計図の作成を一つずつ丁寧にやっていくと、
だんだんとわかってくることがあります。


それは、
どんなに合理的な生活を送って、
目標達成のための時間を
確保していたとしても、

1日の中でやらなければ
いけないことと
それに取れられる時間とは
決まっているということです。


学生であれば学校で
授業を受ける時間を毎日取られますし、
社会人であれば1日最低でも
通勤を含めて10時間程度は拘束されます。


それ以外にも、
人間であれば誰しも睡眠や食事といった
生きていくために必要な行動をとる時間が必要です。

（ある調査によると、
そうした生きるために必要な時間は、
1日大体9時間35分程度だといいます）


では、
そうした必要時間を差し引いて
残る自由時間は1日にどれくらいあるのかといえば、

普通のサラリーマンで3時間程度
しかないことになります。


目標達成を目指す場合は、
この3時間の中で、
必要な行動をとっていくことになるのです。


また、他にもやりたい仕事に
就くためには何かしらの資格を
取らなきゃいけないということになると、

学校に入ったり参考書を買ったりという
勉強のための費用が必要になります。


そしてそれを捻出するためには、
どれくらいの節約や貯金が
必要かということを考えることになります。


設計図を作っていく中では、
このように現時点のあなたが
何をしなければならなくて、
何をすることができるのかということを
把握していく必要もあります。


現状を把握することなしには、
今のあなたがどこの位置にいて、
目標までの距離がどのくらいあるのか。


今のあなたがどんな行動をすることができて、
高める必要があるのかないのか
ということなど
わからないからです。


そして、
そうやって現状を把握していくと、
それに伴ってまた目標を達成したときに
自分がどんな状態になっていたいかが
より明確にもなっていくのです。




◯設計図の中身は人それぞれ


設計図の作成には、
目標の明確化と現状の把握が
必要であると述べました。


となると、
自ずと明らかになってくるのは、
設計図の形は人それぞれで、
どんなものが正解であるか
といったことは一概に
言えないということです。


設計図は、
できてしまえばもう、
あとはそれに取り組んでいくだけですから、

目標をほとんど
達成したようなものになります。


しかし、
この設計図にモデルとなるようなものが
ないということが、
目標達成に向けての
一つの大きな壁となっているのは確かです。


僕のメンター、
マスターヒロさんに言わせると、

一人の人間の設計図を
相談に乗りながら
一から一緒に完璧に作り上げるには、

その人のライフスタイルから考え方、
長所、短所に至るまで
互いに把握する必要があるために、
大体3ヶ月くらいはかかってしまうようです。


そうして作り上げていく設計図ですから、
たとえ家族のようにどんなに近しい人とでも、
その中身は全く違ってきます。


家族みんなで取り組めば、
あなたにはあなたの、
パートナーにはパートナーの、
そして子どもには子どもの
設計図が出来上がってきます。


設計図は、
あくまでも自分が主体になって
作り上げるものです。


自分が本当に達成したい目標を掲げて、
自分に本当に合った方法を
築き上げていくのが、
設計図を作り上げていく極意になります。


　　　　　　　　　　　　　　　真田孔明



追伸1


1日3分LINE@「ワンチーム」を通して、

両親であるご自身が、
「子どもの教育」について
学んで頂くことを、
推奨致します。

『LINE@コミュニティ・ワンチーム』
https://p.kitasociety.com/line




追伸2


親子で「脳のOS」を
書き換えましょう！


マスターヒロさん直伝の
「成功シンドロームOS」とは？


社会での活躍から完全逆算された
子どもの教育コミュニティ『ワンチーム』の
説明会を兼ねたオンラインセミナーを開催します。


次回開催日時を確認の上
お申し込み下さい。
https://joinnow.live/s/VxNHWQ




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2022 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』自分だけの「設計図」を作る力