━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
禁断の帝王学★不労所得の教科書　-日刊- 　2025年7月6日（日）　「庚子」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


（帝）韓国で語る「自由な生き方」への3ステップ（動画）


孔明
「ミスタケイタとミスタMがいるので、
　早めに「禁サロ」スタートします！」


韓国・ソウル。


「川崎おじさん」が、
可愛い女の子に目を奪われつつも、
現地の熱気に包まれながら、
僕たちが本音で語り合ったのは・・・


SNSの最新トレンド
廃れない物販の鉄則、

そして
「自由」を手に入れるための
株式投資での具体的な戦略だった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

韓国・ソウルの街並みを映しながら、
インスタ運用の狙いと舞台裏や、
「自由な生き方」への3ステップ

などについてお話しさせて頂いた。




◯韓国・鍾路区（チョンノグ）の夜を楽しむ


孔明
「初韓国、どうですか？」

目の前の料理を一口食べるたびに、

「めっちゃうまい！」

「高まりますね」

とミスタケイタから言葉が漏れる。


グルメを通して
韓国の空気感を味わい、
日常をほんの少しだけ脱け出す冒険。


年商億超えの
大経営者になった今でも
初めて訪れる土地に心は躍る。


ヘルシーながら、
お腹はちゃんと膨れる
韓国料理の品々に満足し、

お会計は、
6万7千ウォン＝6,700円
だった。


日本で食べると
一人1万5千円はするはず・・・


孔明
「カムサハムニダ」


1軒目から
美味しさと安さのインパクトに感動し、
はしごする計画も自然と浮かぶ。


お店を出てからは、
ミスタMの方向感覚を信じ、
夜風を感じながら
ホテルを目指して歩くことになった。


道中は、
LIVE配信形式で、
街並みを映し出しながら、
雑談を楽しむ。


場所は、鍾路区（チョンノグ）。


李氏朝鮮時代から続く
歴史あるエリアで、
昔ながらの雰囲気と
現代の活気が見事に融合した街。


路地裏は、
歌舞伎町っぽいなと思ったが、
もっともっとディープな雰囲気。


古い建物も残ったおり、
整備された新大久保では味わえない
空気感を味わうこととなった。


孔明
「映えるものが多いよね」


明洞（ミョンドン）のような
観光地化された雰囲気とは少し異なり、
より地元の人々の生活感や
活気を感じられた。




◯「川崎おじさん」インスタ運用の狙いと舞台裏


現地を肌で感じ、
自然と話題はSNSに繋がっていく。


孔明
「今、インスタを研究しています」


インスタは、
単なる情報発信ツールではなく、
売上を大きく左右する
強力なマーケティングツールになる。


実例として、
インスタを駆使し、
22歳の女性マネージャーが、

SNSと韓国ブームを巧みに使いこなし、
1つのブランドで年商10億を達成した
「株式会社ゆとり」のこと。


また
興味深いのは、
日韓のカルチャー交流が
SNS上でも起きていること。


日本では、
韓国のパスタが流行っていて、
韓国では、
日本の平成が流行っていたり。


他にも、

プロデューサーが、
韓国と日本のハーフで、
アメリカ育ちの天才であり、
日本発で世界を狙う
ガールズグループ「XG」や、

デビュー曲が
いきなり世界ランキング入りした
ちゃんみなという
プロデューサーが手がける
「HANA」というグループなど。


韓国に関する最近の話題
について触れられていった。


そして、
ここで核心的な問いが投げかけられる。


孔明
「映える人が
　一人もいないおっさんたちが、
　どのようにインスタで戦えばいいのか？」


ここから、
SNS時代における
「進化の軌跡」と「凡人の戦い方」
についてのお話しが展開されていった。


結局、
ネット上で生き残るためには、
何を理解しておかなければいけないのか？


そこで、
取り組む上で、
最も重要なことは何か？
についてお話しを進めていった。


僕が
飲食店向けに運用している
インスタアカウント「川崎おじさん」。


どのような狙いがあり
運用しているのか？


その舞台裏についても
お話しを進めていった。


これからは、
飲食店経営者だけではなく
物販プレイヤーでも、
安定した売り上げのために
SNSアカウントの運用が
不可欠になってくると思う。


「ケイタ式」などで、
地道に積み上げる経験をしてきた
おじさんたちは、

表面的な華やかさではない
本質的な戦い方ができる。


そのため、
今がチャンスなのかもしれない。




◯「自由な生き方」への3ステップ


ミスタケイタとミスタMが、
泊まるホテルが
近づいたタイミングで。


孔明
「アイス買おうよ」


イケメン店員さんがいる
ジェラート屋に入り、
テイクアウトを試みるも・・・


すでに
閉店時間を過ぎていて
店内清掃をしている最中だった。


その後、
近くのセブンイレブンに入り、
品揃えと価格を確認しながら、
水などの必要なアイテムを購入。


2人が
予約していたホテルに到着し、
中に入ってみると・・・


1Fには
カウンターと椅子、
そして洗濯機が置かれている。


事業が絶好調の
ミスタケイタでさえ、
ホテルを選ぶ際は、
脇を締めているようだ。


荷物を置いて、
ロビーに降りてきた
2人に部屋の感想を聞いて、
再び夜の街に繰り出す。


ネオンが眩しい
飲食店街に向かい、
良さげなお店で二次会がスタート。


チヂミとお酒を注文し、
話題は、
投資や資産形成、
そして「自由な生き方」へ。


孔明
「米国株さえ買えば、億れるね」


あるメンバーが
暴落でしっかり仕込んだものの、
気づいたら売ってしまっていた事例を挙げ。


短期的な値動きに一喜一憂せず、
長期的な視点で資産を増やすという
王道戦略についてお話しを進めていった。


シンプルな戦略は、

・「ケイタ式」で
　PC一台で稼げるようになる

・銀行融資で資金を獲得する

・米国株を買う

成功へのロードマップは、
たったこの3つのステップだけ。


孔明
「韓国にふらっと来れるのはいいでしょ？」


僕たちが
共通して持っているのは、

「お金と時間と場所の自由を手に入れよう」

という普遍的な願い。


そのために必要なのは、
正しい知識を学び、コツコツと実践し、
そして信頼できる仲間と共に進むこと。


韓国旅行も
株で得た利益で、

「今週末、韓国に行こう！」

と気楽に行けるようになる。


マイルを活用すれば、
15,000マイルほどで
韓国まで行けてしまう。


感覚的には、
東京から博多に行くのと
あまり違いはない。


今回のお話しから、
具体的なヒントを得て、

「自分にもできる！」

という確信が生まれたら幸いだ。


孔明
「みんなも早く稼げるようになって、
　こうやっていきましょう！！」

二次会が続いている中
Zoom収録は終了となった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・初韓国で味わうべき絶品「タッカンマリ」の魅力とは？
・おっさんでもインスタで戦える時代の到来攻略法とは？
・ホリエモンも注目する「ゆとり世代」企業の驚くべき成功戦略とは？
・韓国で日本の「平成」がブーム？逆輸入カルチャーの真相とは？
・億り人が語る「米国株投資」で資産を築くための鉄則とは？
・SNSでバズるより重要な「本物のフォロワー」を獲得する方法とは？
・「川崎おじさん」に学ぶニッチ市場でのし上がるための極意とは？
・株の暴落は最大のチャンス？投資家が持つべき冷静な視点とは？
・Netflixがテレビ局を駆逐する？エンタメ業界の地殻変動とは？
・1泊5000円で泊まれる韓国の宿コスパと快適度とは？
・「いいね」がつかない情報にこそ隠された「儲けの種」とは？
・Uberが使えない？韓国での移動手段確保とポンコツ奮闘記とは？
・韓国旅行の通信問題を解決する「デジタルSIM」のメリットとは？
・なぜか似合う「目出し帽」中年ビジネスマンの新たなアイコンとは？
・「パリピ孔明」に学ぶ現代SNSを駆使したプロデュース術とは？


に関して
1時間9分12秒に渡って
お話しさせて頂いた様子を収録、
公開させて頂く。


収録した動画・音声は、　　
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の、
会員専用の秘密のページから
動画・音声をダウンロードして視聴頂きたい。


なお、
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」の一員には、
毎週一つ動画・音声が送られてくる。
　　

毎週一回オーディオセミナーが視聴できる
「真田孔明の禁断のオンラインサロン」
https://5oku.com/lp/kinsalo/


　　　　　　　　　　　　真田孔明





━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不労所得の教科書」　https://joinnow.live/s/30Ox9A
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『禁断の帝王学★不労所得の教科書とは？』
還暦まで残りたった十数年、何歳まで労働できるか分からないので、
本質的な意味での「不労所得」の構築を目指す！50年以上負け知らずの
大富豪一族をメンターとして『不労所得の教科書』をバイブルに実践中。
複数の会社法人を同時経営する方法とは？株式・不動産投資の勝ち方とは？
購入した瞬間に資産性が高まるモノ投資とは？後継者育成のため家族の
教育にも力を注いでいます。コミュニティのアラフィフ、アラフォーの
おっさんずな同志たちと共に取り組んでいる中で培い厳選された
最新の情報を日刊でお伝えします！

　
・発行元：WAKYO SDN. BHD.
・担当：真田孔明
・Facebook個人ページ：　https://www.facebook.com/sanadakoumei
・LINE個人ページ：　https://sanadakoumei.com/doc/koumei_line.jpg
　※QRコードスキャン

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2025 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.




『禁断帝王』韓国で語る「自由な生き方」への3ステップ（動画）