━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「地下ソサエティ」「プラチナ」特別案件のお知らせ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


◯日本の大手証券会社の口座内に「3,000万」置いておける方限定案件


「地下ソサエティ」の「プラチナ」では、
現在メンターである、
マスターヒロさんのご指導の下。


日本の大手証券会社で
売買する「株式投資」で、

「5年で5倍、10年で10倍を目指す！
　でも意外と5年で10倍になる！」
を共通目標に、

様々な「無敗の設計図」を
伝授頂いています。


『五輪の株式投資法』
・成長株投資法
・配当株投資法
・毎月分配型投資信託投資法
・無配当投資信託投資法
・IPO株投資法


その一環で、

2023年8月より
新たに「プラチナ限定」特別案件が
開始されます。


それは・・・

日本の某大手証券会社の
某支店の口座内に、

3,000万以上預金できる方
限定の特別案件です。


株や投資信託を
実際に買うかどうかは
別として。


マスターヒロさんによる
対面・対人での
「素行・素性の確認」と
許可は必要ですが、

マスターヒロさんの担当、
有能な支店長と担当者のいる、

某証券会社の、
某支店の口座に
3,000万分を「移管」。


他の証券会社からでも、
同じ証券会社からでも可能。


その後、
「とても有利な形」
（※どういう意味かは分かると思います）
で証券会社をフルに活用した
「特別な設計図」を構築できます。


2023年の8月中旬ごろより
準備ができた方から
随時スタートする予定。


・・・俗に言うところの
「金持ちがもっと金持ちになれる案件」
ですね。。。


「まだ3,000万は無い・・・」という場合は、

物販、会社法人、銀行融資・・・
どんな手段でも良いので
3,000万以上を
これから目標として
目指して活動したいですね。


預貯金は、
銀行の口座内ではなく、

証券会社の口座内に
銀行代わりに
預け入れておくのが賢明！


銀行の口座に
現金を預けておいても
何のメリットもない。


預けておくのは
「計略・意図」のある
「証券会社の口座」の中です。


当然ながら、
「孔明にお金を預けろ！」とかの
インチキ・詐欺案件ではなく、

ちゃんとみなさんが知っている
日本の大手の証券会社の
個人名義の口座の中です。


ちなみに、

現在の「プラチナ」では他にも
・ベンツ系をヒロさんの担当から購入できる
・ROLEX、HERMESの取り方
・「パテック」挑戦したい人（挑戦できる人）

など、正規店で定価購入しただけで、
「資産増」に直結する
案件がリアルに形になりますね。

※一つでも取れれば「会費など」
　タダになる案件が中心


今回のオファーは、
「証券会社に3,000万以上
　預金をし続けられる方」
限定になりますが。


8月スタートで、
「プラチナ」への復帰を
希望される場合は、
「地下ソサエティ」運営事務局宛に連絡下さい。


（メール） info@kitasociety.com
（LINE） https://kitasociety.com/lp/line-support/


　　　　　　　　　　　　真田孔明




━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright 2012-2023 WAKYO SDN. BHD. All Rights Reserved.





『地下ソサエティ』証券口座に3,000万置いておける方限定案件