銀行融資で得た資金の元本返済をしているなら、その返済額が資産形成のブレーキになっているかもしれません。

50代の元サラリーマンOさんは、物販副業から独立し、5,500万円の滞留資金を創出。

しかし、月120万円の元本返済が怖くて、米国株には3,000万円しか投資できていませんでした。

「借金は早く返すべき」という常識が、資産の増加スピードを鈍化させていたのです。

そこで僕がOさんに提案したのは、「元本返済の全額ストップ」。

金利返済のみにして、フルで5,500万円を投資に回すという戦略です。

年利38％の複利なら1年で資産差は3,450万円、年利70％なら4,250万円の差に。

投資に使える金額が2,500万円増えるだけで、1年後の金融資産が数千万円変わる。

これが「銀行融資を武器にする」発想の真価なのです。

元本返済を続けたまま追加融資を受けても、心理的なブレーキは残ったままです。

新たに1,000万〜2,000万円、追加融資として借りても、投資に回せるのはごく一部。

結果、資産の伸びは限定的。

Oさんは構造を変えることで、レバレッジを正しく活用し始めました。

銀行融資とは“借金”ではなく、未来の“加速装置”。

資産成長の鍵は、「怖いから返す」から「仕組みに変える」への転換です。

返済をストップし、資金を全額投資に振り向ける。

それが“資産を最大化する構造”です。

Oさんはこの戦略で、2年で資産1億円を突破しました。

もしも「銀行融資でお金を創る」を活用できていないとしたら、一刻も早く「新規創業融資」から始まり、「追加融資」を獲得していきましょう。

そして、ある程度まとまった資金を手に入れたら「米国成長株」に投資。

さらには、元本返済＝善という古い常識を手放し、全額元本返済をストップすることで、全額を「米国成長株」に投資する。

レバレッジを味方につけましょう。

「地下ソサエティ」では、銀行融資の活用から投資戦略まで、すべて体系化されています。

まずは、「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたセミナーで、その全貌をご覧ください。→ https://joinnow.live/s/mgP9yX