間もなく「2025年3が日」記念の、「テンバガー10倍株」の実現をテーマにした、ZOOMライブセミナーを開始します。

＜ZOOMライブセミナーの内容＞
◆真田孔明の2025年計画
◆第1部：なぜ「国民総・株式投資家」になることが求められているのか？
◆第2部：「NISA」を活用した株式投資！5つのポイントとは？
◆第3部：不動産、暗号通貨、FX、事業投資案件がダメな理由とは？
◆第4部：一代で三桁億の金融資産を成した戦略術とは？
◆第5部：「テンバガー（10倍株）」を目指す「米国株式投資法」とは？
◆説明会：「テンバガー（10倍株）」を目指す「米国株」のコミュニティ
◆質疑応答会

僕たちが深く考え、取り組むべきことは・・・。

この先10年間で稼いだ税引き後のお金を、10年後を目標に、「テンバガー（10倍株）」を目指して、確実に成長して行くであろう成長企業に、株式市場を通して、毎月コツコツと投資する。

例えば・・・年率39％の「成長株」に、毎月30万のコツコツ投資を10年間継続した「皮算用」は？
・元本：3,600万円
・10年後の収益：3億8,336万円
・10年後の額面：4億1,936万円

つまり「テンバガー（10倍株）」を実現できます。

「バトンタッチ大作戦」ハーバード大学、スタンフォード大学、マサチューセッツ工科大学・・・日本の東大生よりも遥かに頭もよく、仕事も出来る外国人に代わりに働いて、稼いでもらう。

僕たちはそうして億単位で増えた金融資産を主軸に、余生を送る算段を立てたいわけです。

「NISA」を一言でいうと「資産運用が非課税でできます！」少資本の庶民にとって嬉しい優遇制度。

この制度をフル活用して正しく「株式投資」に臨めば・・・

投資をして、5年で5倍、10年で10倍に増えた株の収益が全額無税で手に入る。

その結果、お金にまつわる全ての問題が一気に解決してしまうのです。

夢や希望の物語ではなく、A〜Z全てに根拠がある状態で、まずは年始から・・・

2025年からロケットスタート体制で、米国株式投資で「テンバガー（10倍運用）」を共に現実に成し遂げましょう！

間もなく14時〜「米国株で目指す「テンバガー（10倍株）「NISA活用のバトンタッチ大作戦」
https://m.kitasociety.com/250103
