━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明の「禁断のオンラインサロン」会員限定メール
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


AIやロボが普及した
新・現代社会「超スマート社会」
＝「Society 5.0」。


来るべき時代に向け
進化のスピードが
とてつもなく速くなっており。


生きている間には
実現しないSFのようなお話
と思っていたことが
現実として起こり始めている。


「Society 5.0」でも
僕たちが不自由なく暮らすために
どのような準備をすればいいのか？



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

時代の先を見通すヒントと
これから10年間だけ頑張るべき理由

などについてお話させて頂いた。




◯「Society 5.0」では単純労働がなくなる


Society 1.0：狩猟社会（約600万年前）
　　　↓
Society 2.0：農耕社会 （約1万年前）
　　　↓
Society 3.0：工業社会（約100年～150年前）
　　　↓
Society 4.0：情報社会（約30年前）
　　　↓
Society 5.0：新・現代社会「超スマート社会」


「Society 5.0」と呼ばれる、

サイバー空間（仮想空間）と
フィジカル空間（現実空間）を
高度に融合させたシステムを通して。


経済発展と社会的課題の
解決を両立する、

新しい社会活動の枠組み。


600万年→1万年→100～150年→30年


人類の進化は、
あまりにも速く加速し続けている。


僕たちの
身の回りに存在する
インターネットに接続された、
様々なセンサーや
ログと呼ばれる活動履歴から得られる

膨大なデータ（ビッグデータ）が、
AIによって解析されて、

多くのモノやロボットを作動させ、
様々な分野における作業の
自動化などと言った、

「機械学習技術」が
急速に進んでおり。


音声認識、画像理解、言語翻訳などの分野で、
人間以上の能力を持つに至っている。


こうした技術を、
自動運転車やドローン、
会話ロボットなど、

様々な分野で
既に実用化段階にある。


「Society 5.0」では、

単純労働的なお仕事は、
AIやロボが人間の代わりに
やれてしまうため。


単純に「職がない・・・」
ということにもなりかねない。


さらに、
小学生が自分で
プログラミングした
ドローンを自動操縦できるように。


優秀な若い世代が、
どんどんと押し寄せてきている。




◯2足歩行ロボットの進化


2足歩行ロボットといえば、
ホンダが開発した「ASIMO」
のイメージが強いだろうか。


ホンダはロボット開発を
1986年以前より秘密裏に行い、

Eシリーズ（下半身だけの実験型）
Pシリーズ（人型の試作型）
を作成していた。


1996年に、
開発を公表すると共に
P2（プロトタイプ2）を発表。


さらに人体に近づけた
P3（プロトタイプ3）を経て
2000年に「ASIMO」が発表された。


「ASIMO」が
階段を上り下りしたり
ダンスしたりなど
自在に動く様子に衝撃が走った。


2011年には
新しいモデルが
登場したものの。


2016年6月以降
公式サイトが
更新されなくなってしまった。


1つの理由とされたのが、
同時期に登場した
2足歩行ロボット「アトラス」の存在。


開発元は、
軍の物資を輸送する
4足歩行ロボットを開発した
アメリカの
ボストン・ダイナミクス社。


「ASIMO」に取って代わった
「アトラス」がこれまでに
どう進化したのか？


2021年8月の
FNNプライムオンラインの動画には。


5段跳びを
軽々と成功させ、

さらには
2体がシンクロし、
華麗なバク宙を
2連続で決める様子が
映し出されている。


研究チームが、
人間の大人と同じレベルの
動きや柔軟性を
身に付けることができれば、
可能性は無限大と考えているように。


ロボの普及は待ったなしの状況
であることが分かる。




◯時代の先を見通すヒント


AIやロボが普及する
「Society 5.0」に向けて。


僕たちはどのように準備し
生きていけばいいのだろうか？


1つのポイントは、
時代の先を見通すことだろう。


ミライを予測するのは難しい
と感じるかもしれないが。


業界を研究していくと、
最先端の技術が
どんどんと実用化されている
事実に直面しヒントが見つかる。


1つの例として
今回挙げさせて頂いたのは、

既存の業界を
寡占している企業が
潰れてしまうレベルの技術について。


孔明
「正直、衝撃受けました。
　世界中がビジネス相手だと思って。」


すでに実用化されており
日本でもサービスが提供されている。


どのようなサービスなのか？


公式サイトを
Zoomで画面共有しながら
お話させて頂いた。


やがて到来する
「Society 5.0」に向け。


これから10年間だけ
僕たちが頑張るべき理由と
準備の進め方がご理解頂けると思う。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・「ロイ式」「ケイタ式」の参入障壁とは？
・L君の今後のお仕事の予定とは？
・L君のSDGsでの無双状況とは？
・人生における時間の体感分布とは？
・インターネット提供会社に迫る脅威とは？
・「Society 5.0」とは？
・2023年からの孔明のお仕事スタイルとは？
・今後必要とされるプログラマーとは？
・Zさんの「ケイタ式」現状と融資戦略とは？
・孔明の投稿への反応の変化とは？
・物販ビジネスが長持ちする理由とは？


以上に関して触れながら、
1時間36分18秒に渡って
お話した様子を収録、
公開させて頂く。


詳細は、
下記ページからご確認頂きたい。


URL：
https://docs.google.com/document/d/13wAREGTxxcJKjm8hKcezMcwEXooU3JeJeSTndSwg0p0/edit?usp=sharing

　　　　　　　　　　　真田孔明の「禁断のオンラインサロン」



追伸

「禁サロ」公開面談ご参加ご希望の場合は、
下記フォームからお申し込み頂きたい。

・毎週木曜日日本時間22時から
・ペンネームでご参加可能
・Zoomを使用し、オンラインで実施

URL：
https://forms.gle/z1wsRjQcV1kNivSy7


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

コンテンツ公開期限
翌月末まで、それまでにダウンロード推奨

よくあるご質問と回答など
https://docs.google.com/document/d/1D970vr1X-lTiZDoi1hTUtuA7BolMRMHyq3-nhDjWbFw/edit?usp=sharing

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright(C)2004-2023 5oku.com All Rights Reserved.





「禁サロ」「Society 5.0」時代の先を見通すヒント