━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
真田孔明の「禁断のオンラインサロン」会員限定メール
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


U君
「年利10％って・・・（絶句）」


孔明
「10年でやっと元本が戻って来ます。

　あの企業が
　10年間生き残っている保証はありますか？

　これまでの事業投資での失敗は・・・」


『資産運用EXPO（春）』
出展設営が完了した日
「禁サロ」Zoomにて
「前夜祭」として出展企業の考察した。

＊詳しくは、先週の動画・音声をご確認頂きたい。


翌日、
現地に到着して
改めて左右どちらを見渡しても

「ただの1つのもホンモノがない」

と言える状態だった。


孔明
「もし僕と違う感想があれば教えてください」


現地にボランティアとして
参戦していたU君とL君に問いかける形で
収録がスタートした。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、

『資産運用EXPO（春）』出展を終えての感想
2025年の相場環境と行動パターン、
マンション価格と金利の関係

についてお話させて頂いた。




◯『資産運用EXPO（春）』出展を終えて


100社以上の企業が集まった展示会。


今回「北の株式投資大学」ブースには、
3日間で累計、15名の同志が、

「テンバガー（10倍株）」から逆算された
「米国成長株投資法」の
「布教活動」にボランティアとして
参戦下さった。


僕たちは、
私服の上に
「北の株式投資大学」の赤いロゴが入った
黒色のTシャツを着用していた。


一方、
他のブースを見渡すと、
きっちりとスーツを着こなした
できるビジネスマン風の人たちばかり。


パッと見ると、
僕たちが怪しく、
彼らが信用できる
と感じるかもしれないが。


彼らは綺麗さは、
表情や服装を装って
必死に何かを隠そうとしているもの。


実際、
ボランディアで
来ていたメンバーが、

タバコ吸いに行くついでに、
出展者しか来れない
僕たちのブース裏のトイレに
用を足しにいったところ。


トイレの中で、

「契約書は破るためにあるんだよ！」

とスマホ通話で
怒鳴りつける場面に遭遇したように
実はヤバいのは彼らの方なのだ。


他のブースには、
フォロワー40万人超えの
投資系YouTuberさんが出展していた。


その人が語っていたのは、
過去のテンバガー情報や
分散投資の重要性や、
暗号資産への投資だった。


過去のテンバガーは、
世の中の混乱に乗じたものであり、
まったく分析がされておらず、
再現性がないもの。


また、
分散投資と暗号資産への投資は、
具体的な根拠が乏しく、

投資戦略として
適切かの判断が難しく、
単なる意見に過ぎないと感じた。


また
他のブースでは、
人気書籍の著者によって
株主優待について語られていた。


株式投資で
お金を増やすのが目的のはずなのに、
なぜ優待になってしまうのだろうか？


他にも
値下がりリスクがある配当株を
メインにしたFIREのお話などもあり。


「分散・優待・配当」・・・


世の中には、嘘の情報だらけ。


世の中の人々は、
溢れかえっている
意味が分からない情報に踊らされ
行動させられてしまっている。


世の中というのは、
ピラミッドの頂点の人たちが、
下に釣り糸を垂らしているような感じ。


僕が持っている
ダブルテンバガーを達成した「成長株」も。


多くの人は、
2・3倍になった時点で手仕舞い、
その後2度とエントリーしていない。


また、
乗り遅れてしまった人たちは、
大きく値上がりしたタイミングで
参入して含み損を抱え、
怖くなって手放してしまう。


同じ銘柄でも

勝つ人と負ける人がいる

という構図。


このような結果、
僕たちが、

「テンバガー（10倍株）」から逆算された
「米国成長株投資法」の
「布教活動」

をしていても。


「米国株、知ってる！」

「◯◯株、買ったことがある！」

「なんか、オレの知らない株無いの？」

・・・と、
言って去り。


その代わりに、
海千山千、有象無象の
投資したら絶対に失敗する
投資（投棄）案件に、

大切な資金を投げるために
他のブースに行ってしまうのだ。




◯2025年の相場環境と行動パターン


孔明
「ここでは、
　先に答えだけ言っておきますか。
　他では危なくて言えないので」


2025年は
どのようなスタンスで臨んでいくのか？


考察が完了したので、
展望とともにお話させて頂いた。


多くの人は、
何かのキッカケで
大きく値上がりした株を購入してしまう。


価格が下の時は買わず、
盛り上がってから気になって買う。


先日、
ある米国株が、
1日で12％上昇した。


すでに
コンセンサスが取れている状態だったため、
いわば当然の結果。


しかし、
この株についての
企業研究できていない人たちは、

盛り上がっている様子を見て
大切な手元の資金で高値掴みし、

ちょっとの値下がりで怖くなり
手放してマイナスを確定してしまう。


まるで
『資産運用EXPO（春）』に来て
海千山千の詐欺案件に投資するかのように。


2025年は
本当の勝ち組と負け組が、
極端になっていくだろう。


10年前
大富豪ファーザーが、

「連れ添った女房でも
　まるで初めて出会った
　少女のように接する」

とおっしゃっていたことが、
今になってようやく分かるようになってきた。


僕が「剣聖」を
呼ばれる日が来るかもしれない。


「成長株」をガチホしながらも、
波乗りするヒミツの方法で
稼げるようになれば、
本当に強くなれてしまう。


詳細を表に発信できないことが、
残念でしかたない。




◯マンション価格と金利の関係


孔明母
「マンションを買おうかしら」


証券会社の窓口を一緒に訪れた際、
孔明母の口から漏れた言葉。


日本のマンション価格については、
よく報道されているように、
右肩上がりの状態が続いている。


23区の中古マンション価格推移は・・・

2014年：3,581万円
2015年：3,816万円
2016年：4,039万円
2017年：4,238万円
2018年：4,479万円
2019年：4,644万円
2020年：4,889万円
2021年：5,325万円
2022年：5,776万円
2023年：6,126万円

＊「首都圏不動産流通市場の動向」
　公益財団法人東日本不動産流通機構
（参照2024-07-02）より


孔明
「マンションの価格が、
　どういう仕組になっているかと言うと・・・」


価格に影響を与える大きな要因は、
住宅ローン金利にある。


2013年4月に
日本銀行が導入した
量的・質的金融緩和政策により、
金利が大幅下落。


2013年初めは、
フラット35の
最多貸出金利が、
2％前後だったが。


2016年には、
0.85％に。


フラット35の
借入可能額の計算シミュレーターでは・・・


条件
　返済期間35年
　元金均等
　毎月返済10万円
　ボーナス返済なし


金利0.85％で、

年収600万円：2,427万円
年収1,190万円：7,998万円

借り入れが可能になっている。


＊借り入れ上限が、
　8,000万円のため、
　年収を1,190万円に調整し算出


現在の金利はどうなっているか？


2025年1月では、
フラット35
借入期間：21年以上35年以下
融資率：9割以下、最多金利1.86％
融資率：9割超、最多金利1.970％


金利2％で
シミュレートすると、

年収600万円：1,852万円
年収1,190万円：6,104万円


金利が、
わずか1.15％違うだけで、

年収600万円で、
差＝575万円

年収1,190万円で、
差＝1,894万円


借入可能額が変わってしまう。


2025年1月24日
日本銀行が、
金融政策決定会合で、
政策金利を0.5％程度引き上げる
追加の利上げを決定。


政策金利は2008年10月以来、
17年ぶりの高い水準となった。


金利が上がることで、
今後不動産価格はどうなっていくのか？
についてお話を進めていった。


金利や通貨価値の変動は、
マンション価格と株価に異なる影響を与える。


マンションは、
土地や建物の価値が横ばいであったとしても、
通貨価値の低下によって
相対的に価値が上昇しているように見える。


一方、株価は・・・


マンション価格と株価の性質の違いは、
地動説と天動説のようなもの。


＊地動説と天動説については、
　天文学を愛する神童は、
　ある学者との出会いをきっかけに、
　異端審問から逃れながら、
　禁忌とされた地動説の研究に
　その身をささげていくストーリーの
　青年漫画・アニメである

『チ。 ―地球の運動について―』

　を見れば分かりやすい。


15世紀のヨーロッパの教会は、
聖書を文字通りに解釈し、
地球が宇宙の中心であるという考えを
絶対的なものとしていた。


地動説は、
聖書の教えを否定するもの
と見なされたため、

イタリアの科学者
ガリレオ・ガリレイは、
ローマ教皇庁から異端審問にかけられ、
地動説を放棄することを強制された。


孔明
「5年・10年スパンで考えると・・・」


マンション投資と株投資の
相対的な価値評価についての真実をお話していった。



今回の真田孔明の
「禁断のオンラインサロン」動画・音声では、


・『資産運用EXPO（春）』で見た投資業界の衝撃的な実態とは？
・年利10%の投資に潜む驚愕のリスクとは？
・サラリーマンが安易に投資に手を出すと失敗する理由とは？
・「米国成長株」投資で資金を倍増させる秘訣とは？
・『資産運用EXPO（春）』で見つけた「負ける側の人間」の共通点とは？
・YouTuber投資家が語る分散投資の落とし穴とは？
・投資のプロが株主優待に疑問を呈する理由とは？
・配当金狙いの投資が時代遅れである決定的な理由とは？
・過去に「成長株」で儲けた人が今儲けられない理由とは？
・決算発表直後に株を売却して利益を逃した衝撃的な事例とは？
・2025年、大暴落は来るのか？来ないのか？
・機関投資家が暗躍する今年の相場で勝ち抜くための戦略とは？
・不動産価格が暴落するXデーが近づいている驚愕の兆候とは？
・「成長株」投資こそが最強の投資法であると断言する理由とは？


に関して
1時間32分10秒に渡って
お話した様子を収録
公開させて頂く。


詳細は、
下記ページからご確認頂きたい。

https://docs.google.com/document/d/15iLMNZzIbHaoqnBLbiCl2ZyD2bXYg2dc1Yi7dDJumqc/edit?usp=sharing


　　　　　　　　　　　真田孔明の「禁断のオンラインサロン」




追伸

「禁サロ」公開面談ご参加ご希望の場合は、
下記フォームからお申し込み頂きたい。

・毎週木曜日日本時間22時から
・ペンネームでご参加可能
・Zoomを使用し、オンラインで実施

URL：
https://forms.gle/z1wsRjQcV1kNivSy7


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

コンテンツ公開期限
翌月末まで、それまでにダウンロード推奨

よくあるご質問と回答など
https://docs.google.com/document/d/1D970vr1X-lTiZDoi1hTUtuA7BolMRMHyq3-nhDjWbFw/edit?usp=sharing

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Copyright(C)2004-2025 5oku.com All Rights Reserved.





「禁サロ」マンション価格は金利上昇でどうなる？