一見、華やかなに見える海外ノマド生活の裏で、信じた事業投資がすべて「飛んでイスタンブール」。

億単位の資金が消えた・・・。

それでも、僕は諦めませんでした。

勝機を見出したのは『確実に資産を10倍にする道』。

「米国成長株 × テンバガー」戦略でした。

今回、その全戦略を、余すことなく1冊に凝縮した新刊が発売されました。

〜本書で明かされる「資産10倍」の仕組み〜
・投資詐欺・失敗を完全回避する「実体験ベースのリアルな教訓」
・ガチホするだけで億超えを狙える「テンバガー投資法」
・NISAの非課税メリットをフル活用する実践スキーム
・米国株しか買わない理由“次の10年の勝ち筋”
・世界を旅する“海外ノマド投資家”のリアルなライフスタイルも公開

「凡人でも、現実的に「資産10倍」は狙える」

年収300万円でも、毎月3万円からでも、誰にでも再現可能です。

なお、『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』発売記念キャンペーンとして、購入頂き、中身を全て読んで頂いた上で、評価&レビューを投稿頂いた場合、特典として、10倍を目指せる具体的な株の銘柄を相談できる「真田孔明orミスタMの個別面談をプレゼント」。

約20分間、ZOOMを通して、孔明か、ミスタMに、書籍で公開している「考え方」と「設計図」を元に、5年〜10年、5倍〜10倍を目指して、どの米国株に投資すれば良いのか？

また、今の状況スタートで、どうすれば資金を効率的・効果的に捻出できるのか？

具体的な行動計画を立てて頂くべく、相談の機会を活かしてもらいたいと思います。

ただし、気を付けて頂きたいことがあります。

購入もしていないのに、評価&レビューしても「Amazonで購入」と記されません。

この場合は、「特典対象外」。

必ず、Amazonで購入したアカウントにて、評価&レビューください。

「Kindle Unlimited」で、無料で手に入れられますので！

新書『なぜ彼らは米国株しか買わないのか？』
https://www.amazon.co.jp/dp/B0F99JXZQR

以下のフォームより、「特典申請」下さい（特典申請の締切は6月10日（火）になります！）。
新書発売記念「特典申請」フォーム
https://m.kitasociety.com/kindle-tokuten