今晩21時〜6ヶ月間サポートプログラム「第7期」の説明会を兼ねたセミナーがライブ開催されます。

今日時点では、ビジネス未経験者が数ヶ月〜半年という短い期間でゼロイチになれて、稼げるようになれるビジネスモデルは世の中ほとんど残っていないのではないでしょうか？

「ケイタ式」では、未経験の初心者でもパソコン一台だけの少ない予算で、ゼロイチになり得るビジネスモデルと言えます。

ケイタ社長の実績
・年商約4億
・売上利益：4,000万
・消費税還付：2,000万
・ポイント還元：1,000万
・マイレージ：100万
★利益合計 ：7,100万相当

100％在宅完結型で、日本・海外どこに住んでいても、学歴・職歴・性別・年齢・才能一切関係なく、起ち上げ軌道に乗せられる自己資金要らず「積み上げ型のビジネスモデル」。

「設計図」を習得して仕組を構築。

年・月・日を費やした全ての作業が積み上がり続けて、売上・利益・ポイント還元・消費税還付の額が増えて行きます。

これまで6年以上に渡り実際に実践された方々が再現性の高さを立証しています。

・月商3,000万（年収3,000万）水準達成されているオーストラリア在住の専業主夫の方。
・月商1,200万（年収2,000万）水準達成されている東京在住の方
・月商600万（年収1,500万）水準達成された北海道在住の夫婦の方
・月商500万（年収1,000万）水準達成された九州在住の夫婦の方

多数の、月商100万〜500万以上を実現された方々も誕生しています。

対象者は。
・副業として起業するはじめてのビジネスとして取り組みたい
・独立を前提とした本業のためのビジネスを構築したい
・主婦が外に出てアルバイト・パートをするより自宅で家事の傍ら内職として取り組みたい
・複数の会社を経営する経営者として活動したい

以上の目的全てに対応したビジネスモデルです。

「6ヶ月間」という限られた期間をケイタ社長指導の元にどのように取り組んで、ゼロイチにして、稼げる軌道に乗るのか？

今晩、2月9日（日）21時〜年商5億ケイタ社長がZOOMに直接降臨する形、生ライブ形式で開催されます。
https://m.kitasociety.com/250209