真剣に無敗の投資脳身につけたい人だけ限定

上昇相場続きで、やることが無いので、米株専門のインスタ（Instagram）アカウントを最近起ち上げました。

リール動画と、フォローワー向けストーリーにて、毎日、無敗の米株投資家に必要な基本的なマインドセットを発信していきます。

毎日発信するのはフォローワー限定の「ストーリー」です。

「リール」と「ストーリー」は全く別の内容を発信して行きます。

「無敗の株式投資家」になるために必要な考え方をまじめに発信していくので、基礎からしっかりと固めたい場合には、アカウントフォローして「ストーリー」を毎日確認してください。

基礎が身についた上で、考察を聴くとより確実に「無敗の投資脳」が身につきます。 

なお、フォローワー数を無駄に増やすことはしたくないですし、インスタ使っていない人がフォローしてしまうと、アカウントのホーム率が下がり、アカウントが死にますので、視聴＆ストーリースタンプやリールいいね！を押してくれない人は、すぐに「フォロワー外し」させて頂きます。

あらかじめご了承ください。

ですから、「インスタ」を日常的に使っていない人は「絶対」にフォローしないでください！

「インスタ」を日常的に使っていて、または、これを機に「インスタ」を使うようにして、真剣に「無敗の投資脳」を身につけたい人限定の「米国専門インスタアカウント」です。
https://www.instagram.com/koumei_kabu/