明日午前10時〜「不労所得への道」セミナー開催

「不労所得への道」として、僕たちが所属しているコミュニティ、「地下ソサエティ」の説明会を兼ねたオンラインセミナーをZOOM生ライブ開催します。

これから先10年、僕たちが今まで経験したことのないようなスピードで、世の中が激変していくことは容易に想定できます。

今は何とか仕事ができているとしても、10年後に同じ働き方が通用する保証はありません。

心身をすり減らしながら働き続けることが果たして可能なのか？

想像もつかないという方も多いでしょう。

これからの10年間で僕たちが取り組むべきは「働かなくてもお金が増え続ける仕組みをつくり、未来に備えること」ではないでしょうか？

その一つが不労所得の構築です。

僕たちは、頭脳明晰で優秀な世界中の人材が働いて生み出す成果を、投資という形で享受する「バトンタッチ作戦」を進めていきます。

そのためには
・サラリーマンでお金をもらう
・物販ビジネスでお金を稼ぐ
・会社法人でお金を回す
・銀行融資でお金を創る
・株式投資でお金を増やす

5つのアプリ（仕組み）を駆使していくことが鍵になります。

そして、これらのアプリを正常に稼働させるためには、土台となる「OS（成功OS）」が不可欠です。

今回のセミナーでは、ゲストとして「地下ソサエティ」の活動で億り人になれたミスケイタとミスタMをゲストに招いて、

・5つの「アプリ」の具体的な中身
・「成功OS」の正体

「不労所得」の仕組みを構築する方法をお伝えします。

明日、9月7日（日）午前10時～ZOOM生ライブ開催
→ https://m.kitasociety.com/250907