タイトル　【K式】- 23日目 -.知的財産管理プログラム（VeRO）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 23日目 -.知的財産管理プログラム（VeRO）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


商標権の侵害や偽造に対して、
海外は日本よりもはるかに厳しいです。


そして、アメリカよりも、
ヨーロッパは更に厳しいです。


代理店に許可なく出品した、
権利者の商標権を侵害した
などという理由で、
警告のメールが届いたり、
場合によっては、
アカウントを止められることもあります。


ebayの場合は、
違反すると、
VeRO警告のメールが送られてきます。


VeROとは、
「Verified Rights Owner Program（通称 VeRO）」
の略で、「知的財産管理プログラム」のことです。


メーカーが
ebayのVeROプログラムに登録することで、
メーカーがプログラムに違反した商品を見つけた場合は
ebayへ報告することができます。


報告を受けたebayは
出品したセラーに対して警告、
出品強制削除、
違反が多いセラーに対しては
出品停止などのサスペンドを行います。


ebayの知的財産管理プログラム
「Verified Rights Owner Program（通称 VeRO）」

https://ebay.to/2Jatfhi

※VeRO participant profilesに、
　対象メーカーの一覧があります。


日本のメーカーも含まれてますし、
覚えきれないと思いますが、
さっと目を通しておいてください。


ただ、ebayは、Amazonのように、
すぐにサスペンドになることは少ないので、

・ダメと言われているブランドは出品しない

・VeROのメールが来たら、絶対に対応する

ということだけ覚えておいてください。


そして、
警告が来た場合は、
メーカーだけでなく、
どこの国、どこの地域からの報告なのか、
もしっかり押さえておきましょう。


最初にお伝えしたように、
ヨーロッパは知的財産に対して非常に厳しいので、
ヨーロッパだけはダメというメーカーが多いです。


ですので、最初のうちは、
出品国は、アメリカとアジアだけに
絞るのが安全です。


VeROが、来た場合の対応は、
今後お伝えしていきます。


また、VeRoにはないですが、
出品すると警告が来るブランドです。
絶対に出品しないようにしましょう。

https://bit.ly/2KgZXgQ



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
