タイトル　【K式】- 27日目 -.10品を選んで出品しましょう

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 27日目 -.10品を選んで出品しましょう
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


リミットアップですが、
最初の頃は、
5倍、10倍と上がっていきます。


売上実績を上げることが
もっとも大切ですが、
毎日コツコツ出品していくことで、
自動的にリミットアップしてもらえることが
多いです。


また、交渉することによって、
月に1回だけでなく、
数回上がることもあります。


リミットアップ依頼時のポイントは、
自分がたくさんの取引商品を持っているか伝えたり、
そもそも売れた実績を伝えることです。

※無在庫ですが、
　日本にあるすべての商品が
　自分の取り扱い商品というマインドで。


そしてリミットの上がり方は、
出品している枠によって、
出品数だけのリミットが上がったり、
出品額だけのリミットが上がったり、
と変わります。


最初は、出品数も出品額も
同じようにリミットアップしていくのが
理想です。


あまり時間かけられない人は、
販売価格を高めに設定したりして、
枠一杯に出品だけしてしまいましょう。


更に
売れるとなおよいので、
余力のある人は
最初から売りにいってください。


最初売りやすい方法として、

・Sold listingsで複数売れているものを最安で出す

・家にあるブランド品や人気のおもちゃ

・一品もの、限定ものをヤフオクやメルカリで探す

・オークション形式で出品する

　※ブランドで最初から高値で売れることが
　　わかっている場合は高値スタートでもよいですが、
　　通常は安値でスタートすることがポイントです。
　　確実に売れますし、入札の多い商品なら、
　　リミット以上の額売れることもあります。

・評価稼ぎようの出品をする

　※お縲怩｢お茶のTバック　１品売りなど
　　https://www.itoen.co.jp/products/detail.php?id=349
　　これは日本郵便が使えないと現実的ではないです。

などがあります。


最初の10品を決めて
毎日コツコツ出品を進めていきましょう。


　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
