タイトル　【K式】- 25日目 -.リミットを意識しましょう

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 25日目 -.リミットを意識しましょう
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


無事、1品出品できたでしょうか？


ebayは、
少ない出品数でも、
売っていくことはできますし、
利益を大きくすることもできます。


ただ、
無在庫販売は、
出品すればするほど、
売れる数も、金額も大きくなりますので、
リミットを上げていくことは
非常に重要です。


ですので、
出品数も、出品合計金額も、
リミットがいっぱいにするということを
常に意識してください。


最初は
3～10品、100～500ドルという人が
多いと思いますが、
商品点数、金額共に、
できるだけリミット近くになるよう、
出品商品や
出品商品の値付けを調整していきましょう。


売ることよりも、
リミットいっぱいに出品することを
優先してもよいです。


売れる商品を探し続け、
常にリミットが足りないくらい
商品リストがあるという状態にしておき、
すぐにリミットいっぱい出品して、
リミットアップ交渉し、
またすぐにリミットいっぱい出品する、
ということを繰り返していく、
と思っておいてください。


それをするために、
外注体制やツールを用意していくのです。


■eBay初期リミットアップ対応（ケイタ式特典）

動画
http://bit.ly/3vPVubB

資料
http://bit.ly/3vTMXUU


これによって、
早い段階で、
売上、利益を上げられる状況が作っていけます。


※法人でeBayアカウント作った方は、
販売サポートを申し込んだ時点で、
リミットを自動的に上げてもらえることが多いので、
特に上記を申し込まなくてもよいです。


■通常のリミットの確認方法と
リミットアップの手順です。

http://bit.ly/2JHFGQO



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
