タイトル　【K式】- 74日目 -.eBay 詐欺

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 74日目 -.eBay 詐欺
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


取引していくと
一定の割合で詐欺を行う
バイヤーに出くわします。


典型的なパターンを伝えておきますので、
そういうこともありえると、
知っておきましょう。


私もすべて経験済みです。



・違う住所詐欺


購入後に、購入前に、
別の住所に送ってほしい、と言ってくる人です。


アメリカ国内とかならいいのですが、
特に、インドネシアや南米の国をしてくる人が
詐欺の可能性が高いです。


別の住所を指定してくる場合は、要注意です。


必ず、paypalの決済で使われた住所に
荷物を送るようにしましょう。



・商品が届いてないという詐欺


「商品が届いていないから、返金して欲しい」
と言ってきます。


まずは、追跡番号を確認して、
対応していきましょう。


配送先の国によって
配送事情から時間がかかることがありますし、
日本郵便で送る場合などは、
現地の配送会社に引き渡された時点で、
追跡番号でおえなくなるパターンがあります。



・商品が破損しているという詐欺


海外の配送事業者は、
荷物を丁寧に扱わないこともありますが、
実際には壊れていないのに
「壊れている」といいはるケースもあります。


できるだけ丁寧な梱包を心がけることは重要ですが、
詐欺を防ぐためには梱包状態を写真に記録しておいてください。


クレームが入ったら、
商品の破損だけでなく
梱包の傷の有無についても確認し、
できれば写真も送ってもらい見比べるようにします。


この対応をするだけでも、
詐欺の場合はクレームを取り下げる可能性があります。



・返送詐欺


商品に不具合があった場合は、
商品を返送してもらいますが、
その際に起こりうる詐欺です。


返送された箱の中身が空、
あるいは配送した商品とは別の商品や石など
適当なものを詰めて返送してくる手口です。


商品を発送する際は、
破損詐欺と同様商品内容と梱包の状態がわかるように
撮影した写真を撮影しておきましょう。


すべてを撮影することができない場合、
高額商品や一品物の場合、
必ず撮影するようにしましょう。


これだけでもトラブルや危機回避に大いに役立ちます。


さらに返送時の写真も撮影して、
証拠として記録しておきましょう。


また住所などの情報が書かれた伝票は、
コンタクトが取れなくなった時に追跡する手がかりになるので、
必ず保管しておきましょう。


私は、写真だけでなく、
返送品と送った商品の重さが違う
というところから詐欺と伝え、
eBayやpaypalやAmazonに
補償してもらったこともあります。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
