# 独立・起業・経営者のための銀行融資を活用した資金増幅システム  
  「北のセオリー」

## 03. 「北のセオリー」導入するための具体的な第一歩 

### 物販大富豪の戦略術「北のセオリー」を実行するために、**「具体的にシステムを導入するための第一歩」**についてお伝えします。

### はじめの一歩。新規創業融資で資金をつくる
- 「会社を創る・お金を借りる・原資が出来る」信用創造を開始すると共に余裕あるビジネスの原資の確保
	- 最初に重要なこと
		- 自分の資金を減らさないこと
- 目標融資金額：2,000万円
	- 孔明弟
		- 2014年12月末：2,000万円の新規創業融資獲得成功！
			- 孔明弟の会社は2,000万円獲得に成功！日本政策金融公庫から1,000万円、地方銀行から1,000万円獲得
	- 宮本
		- 累計1億5000万円
			- 1社目
				- 創業時　地方銀行　保証協会付　700万円
				- 創業時　地方銀行　プロパー　300万円
				- 創業時　公庫 300万円
				- 3期目　 地方銀行　保証協会付　1,500万円
				- 3期目　 地方銀行　プロパー　1,000万円
				- 4期目　 公庫　1,000万円
				- 4期目　 地方銀行　保証協会付　1,000万円（元本返済なし）
				- 4期目　 地方銀行　プロパー　1,000万円
				- 4期目　 地方銀行　保証協会付　1,000万円
				- 5期目　地方銀行　元本返済いらない融資　1,000万円
			- 2社目
				- 2期目　地方銀行　保証協会付　500万円
				- 2期目　地方銀行　プロパー　500万円（元本返済なし）
				- 3期目　地方銀行　元本返済要らない融資　700万円
				- 3期目　地方銀行　元本返済要らない融資1000万円
- 資金調達はどこですればいいのか？
	- 調達先
		- 政府系銀行（◯）
			- 日本政策金融公庫
		- 市中銀行（民間）（◯）
			- 都市銀行
				- メガバンク
			- 地方銀行
				- 第一地銀
				- 第二地銀
			- 信用金庫・信用組合
		- 半官半民（◯）
			- 商工中金
		- ノンバンク（☓）
			- 各種クレジットカード会社など
		- 狙うべきところは？
- 具体的なステップ
	- ステップ１：どんな会社を作る？
		- 基本的に物販会社１択
			- ①融資が出やすい
				- ①物販の常識：売掛金
					- 「創業計画書」作成の際、物販業界の「常識」に従い「商品仕入れの支払から2ヶ月後に代金回収」で計画の数字を組み立てるのが「要」。
						- 常識
							- メーカー勤務12年の経験と知識に基づくと、実際「卸売業者」など中間流通の場合「〆の2ヶ月後代金回収」はまだマシ。
							- I.Y.やイオン、コンビニなど、巨大企業に商品販売する際等「〆の6ヶ月後回収」はザラ。
							- 小売業者に至っては、いつ商品代金の回収できるかも分かりません。お客様が買わないと代金回収できない。
							- 「メーカー・卸売業者・小売業者」ともに、回収めど未定な大量の商品在庫を倉庫代かけて持ち続けるのも「常識」。
					- 創業計画書「取引先・取引関係等」の項目
						- 販売先（A商店）：掛取引の割合（100%）、回収の条件（月末日〆翌々月末日回収）
						- 仕入先（B株式会社）：支払の条件（即金）
				- ②おじいちゃんでも理解できるシンプルなビジネス
				- ③利益率が小さい
					- 
					- 資金需要の正当性
			- ②ビジネスの難易度が低い
				- 商品
					- モノ、情報、サービス
				- ゼロから価値を作る必要がない
					- 他人の商品を横流し
	- ステップ２：取り扱い商品を決める
		- （☓）いま、売れてるの何かな？
			- まったく経験ありせんが、流行ってるみたいなので、これで創業しました！
		- （◯）サラリーマン時代の経験
		- （◯）人脈
		- （◯）売上の根拠が示しやすいもの
			- 高単価商品
	- ステップ３：
		- 会社法人設立
			- サラリーマン時代の経験を活かした形で創業計画を練る
				- 孔明弟：3ヶ月間アパレル店舗でアルバイト
			- 孔明弟は株式会社
				- 株式会社の会社概要ホームページ設置
					- 「願望ベース」の商品掲載
				- 会社とビジネスの強み・専門性を明確化
					- スペシャリティを目指す
					- ニッチな方がポイントが高い
			- 自己資金を準備：銀行のストーリーにあった仕込みが必要。
	- ステップ４：
		- 根拠に基づき書類を揃える
			- ①ベースストーリー
				- 全体の設計図
			- ②事業サマリー
				- 求められたら提出
			- ③創業計画書（公庫）
			- ④創業計画書（銀行）
				- 銀行により異なる
			- ⑤月別利益計画書
				- 試算表＋短期計画
			- ⑥5カ年計画書
				- 長期計画
	- ステップ５：
		- 地方銀行・日本政策金融公庫融資面接
			- 具体的なアポイントメント
			- 預金通帳
				- 日本政策金融公庫
					- 必要金額の10分の1
				- 地方銀行
					- 必要資金の2分の1
	- ステップ６：
		- 創業融資獲得
			- 孔明弟：日本政策金融公庫1,000万円
			- 孔明弟：地方銀行1,000万円
			- ミスタM：公庫300万
			- ミスタM：地方銀行1,000万円
	- ステップ7：
		- 機が熟すまで、使わない
			- 毎月返済の約束をキッチリと遂行する
				- 遅れたら二度と融資受けられない
			- 融資のお金を使う
				- （☓）飛ばしてしまう
					- 返済できなくなる
				- （◯）利益を出す
				- 再現性があり、利益を出せるか！？
			- 借りたお金から返済
				- 実績をつくり次に備える
	- ステップ８：
		- 物販事業を開始する
			- 大きな利益を狙わず、確実に毎月利益を経常
			- 節税に走り赤字経常は×。少額でも黒字決算
			- 日本政策公庫からの再融資案内の手紙

### 2歩目以降のイメージ
- 膨らんだ資金を、絶対に失敗しないビジネスや、無敗の株式投資などで、さらに増やしていくという循環を作る
	- （１）会社を作って新規創業融資を獲得する。
		- 原資ができる
	- （２）ゆっくりとビジネスを行い、金利以上の利益を生み出す。
		- 初心者の場合、選択肢は「物販ビジネス」だけ
	- （３）ビジネスの2面性を学び、信用・信頼を積み上げる
		- 収益のためのビジネス
		- 決算書のためのビジネス
	- 1から3の結果として、銀行からの信用信頼を得ることができ、さらに大きな資金を獲得することにつながり、いい循環を作り出すことが可能になります。
		- 宮本の場合、2015年に新規創業融資を獲得してから、6年間で融資総額は約1億5,000万円
- 
	- ビジネス・株式投資・不動産投資

### 北のセオリーの登竜門「新規創業融資」
- 実は、やり方があるので、難易度は高くない
	- 実際、僕たちが直接サポートした方だけでも、合計87名。新規創業融資の総額は10億5000万円。
		- 男性45名、女性42名
		- 学歴、職歴、才能、年齢、一切関係なし
		- また、日本国内であれば場所も、全く関係ありません。むしろ、田舎の方が有利な場面も
	- ただし、自己資金として、最低限200万円以上の貯金が必要
- 導入実績
	- サラリーマンをしながら起業。わずか5年で完全に独立し、東京進出した方
		- サラリーマンをしながら起業。資金を増やして、戸建ての自宅を手に入れた方。
			- 経営者として6億円の資金を調達し、国内・海外、複数のビジネス・投資で活動している方
	- ビジネス経験ゼロの主婦の方も、新規創業融資で500万獲得され、その後、転売法で月商200万以上出せるようになり、着実に階段を登っている方
		- ゼロから始めて、着実にお金持ちへのレールに乗っていけるのが、このシステムのすごいところですよね。
			- 大富豪曰く、借りたお金も稼いだお金も同じお金ですからね。

### お金が人生の100%ではないですが、世の中の95%はお金で手に入れることができる
- 欲しいものを手に入れたり、願いを叶えたりする時には、お金は無視できない存在になります。
- 北のセオリーは、年月を味方にしてお金を増やすことになりますので、早く導入された方が有利になります。
- 人生の選択肢を増やすため。理想のライフスタイルを実現するため、いち早く導入されることを推奨します。

### 「経営サポートプログラム」の無料オンライン説明会を行います。
- このプログラムでは、宮本と個別ミーティングを進めながら、ゼロから「北のセオリー」の第一歩である新規創業融資の獲得することができます。
- 銀行融資を活用した資金増幅システム「北のセオリー」の第一歩を踏み出したい場合には、オンライン説明会に参加してみてください。

## 02. 「1億のお金の使用権」を持つ方法

### ライフスタイルのバランスシート
- お金の使用権を増やす活動
- お金の使用権を行使する活動
- 「お金の使用権行使」目標無しに「お金の使用権を増やす」モチベーションと継続力が沸き起こらない

### 何のために「お金の使用権」を増やし続けるのか？
- どういう状態でありたいのか？
	- 自分の人生だけ
		- 平面
	- 家族や大切な人の人生
		- 立体
- どうやって「お金の使用権」を行使する？
	- お金がそれほどかからない
		- 消費（余暇）
			- 休養（ごろ寝・散歩）
			- 見る・聴く（読書・テレビ・映画・インターネットスポーツ観戦・音楽視聴）
			- 体感・行う（スポーツ・旅行・娯楽遊戯・娯楽用具・ゲーム・趣味のSNS投稿）
	- お金がかかる
		- 再生産（家族生活）
			- 生殖・養子
			- 恋愛・結婚・家族戦略
			- 育児・教育
			- 食事・睡眠
			- 炊事・洗濯・掃除
			- 家、車、子供の学校
				- 年収1,000万円
					- タワマン
					- アルファード
					- 私立
				- 年収2,000万円
					- 別荘
					- 高級車
					- インターナショナルスクール
- 時間軸
	- しあわせ
		- 必需行動
			- 個体を維持向上させるための行動。必要不可欠性の高い行動。睡眠、食事、身のまわりの用事、療養・静養、からなる。
		- 拘束行動
			- 家庭や社会を維持向上させる行動。義務性・拘束性の高い行動。 仕事関連、学業、家事、通勤・通学、社会参加、からなる。
		- 自由行動
			- 人間性を維持向上させる行動。自由裁量性の高い行動。マスメディア接触、積極的活動であるレジャー活動、人と会うこと・話すことが中心の会話・交際、心身を休めることが中心の休息、からなる。
	- サラリーマン24時間
		- 必需行動：9時間35分
		- 拘束行動：10時間36分
		- 自由行動：3時間22分
	- 経営者24時間
		- 必需行動：11時間40分
			- +2時間5分
		- 拘束行動：3時間2分
			- −7時間34分
		- 自由行動：8時間30分
			- ＋5時間8分
	- 時間を基準にしたライフスタイルバランス目標

### どうやって「お金の使用権」を増やすのか？
- 金融資本主義のピラミッド
	- 年収1,000万円以上
		- 就労人口の3.8%
	- 年収2,000万円以上
		- 就労人口の0.4%
	- 年収2,000万円10年継続の確率
		- 満員の横浜スタジアムに1人
- お仕事
	- 普通の人たち
		- サラリーマン：就労して給与所得
			- 年収1,000万円以上
				- 部長職：上場企業50人〜100人の社内フォローワー
				- 毎月5万円の貯蓄
					- 33.3年で2,000万円の貯金
		- 経営者：事業収益
			- 会社経費を使えるメリット
			- 残すと税金なので皆さん必死に経費使ってる
		- ひと時は良い時もあるが「継続」が困難
	- 修羅
		- 5ポケッツ
			- 金利の原資
				- サラリーマンとしてお金をもらう
					- 給与収入
				- ビジネスでお金を稼ぐ
					- 事業収益
						- 物販
						- サービス
						- 情報
				- 投資でお金を増やす
					- 投資収益と利回り
						- 株式投資
						- 不動産投資
						- 為替両替
				- ※金利を払い続けられればどれでも良い
			- 信用創造でお金を創る
				- 金利払い
			- 物販でお金を回す
				- 売上
					- 決算書
			- 信用創造の1億円方程式
				- 1億円の使用権の維持
					- 金利・収益・売上の三角形
						- 年間200万円の金利（月16.6万円の金利）
							- 創る
						- 年間400万円の収益
							- もらう+稼ぐ+増やす
						- 毎月300万円〜500万円の売上
							- 回す
					- 年60年の貯金166年分
			- 1億の200万（5億の1,000万）の金利のための継続
- 目標イメージ
	- 
	- 元本返済の要らない融資
		- 利回り
			- 配当利回り6%の株
				- 株価上がる
				- 値下がる
		- 複数のビジネスで
			- 決算書の売上・利益
			- 金利払いのための収益
	- 融資のレベル
		- SS
			- 200万円で一発元本返済の要らない1億円信用創造
			- 売上と融資金額の限界突破可能
		- S
			- 元本返済のいらない融資
		- A
			- 保証協会のいらない融資（プロパー）
		- B
			- 追加融資
			- 大暴落時の貸しはがし対策
		- 登竜門
			- 新規創業融資
				- 地方銀行
				- 日本政策金融公庫

## 01. 大富豪直伝！資金増加システム「北のセオリー」

### 今日、お伝えすること
- 物販大富豪（通称ファーザー）直伝の銀行融資を活用した資金増加システム「北のセオリー」
- 会社経営に銀行融資を加えるだけで、年月の経過とともに、資金を増やし続けていくことが可能

### このシステムを導入可能な方
- サラリーマンの副業として、ビジネスを立ち上げたい方
- サラリーマンから独立して、自営業者として活動したい方
- すでにサラリーマンから独立して自営業者として活動している方
- 複数の会社を営む経営者になりたい方
- 株式や不動産などの投資で稼ぐ投資家になりたい方

### 自己紹介
- 真田孔明
	- 1976年神奈川県生まれ（娘2人）、ジョホールバル（マレーシア）在住
	- 約12年のサラリーマン生活の中で、副業歴10年
	- 社内での大々的な副業バレ事件を得て独立後、家族とともに南国マレーシアにリタイアメントビザを取得して移住。
	- 世界各国を旅しながら、平日はマレーシア、週末はシンガポールで過ごすことが多い
	- 本格的に富豪を目指して、累計13の海外法人を立ち上げ、複数のビジネス・投資の活動を手掛ける
	- 事業内容
		- 0歳〜18歳の英才教育論
		- 華僑直伝の命運調整学の協会運営
		- 起業・独立・経営・投資のコミュニティ
		- 物販転売事業
	- 書籍
		- 「他では絶対聞けない！お金を増やす究極のしくみ」  
		  KADOKAWA / 角川学芸出版社
- 宮本盟
	- 1981年生まれ。ジョホールバル（マレーシア在住）
	- 軍師・真田孔明さんを通し、物販大富豪の戦略術「北のセオリー」に触れ、2015年に日本法人設立し、新規創業融資1,300万円獲得
	- 2017年には2社目の日本法人を設立
	- 創業6期目で年商7,000万円（1社目）創業4期目で年商5,000万（2社目）。総融資額、約1億5,000万円
	- 事業内容
		- 物販事業
		- 経営サポート事業

### 「北のセオリー」導入実績
- 孔明弟
	- 2014年12月末：2,000万円の新規創業融資獲得成功！
- 宮本
	- 新規創業融資1,300万円
	- 累計1億500万円
- 実際、僕たちが直接サポートした方だけでも、合計87名。新規創業融資の総額は10億5000万円。
	- 男性45名、女性42名
	- 学歴、職歴、才能、年齢、一切関係なし
	- また、日本国内であれば場所も、全く関係ありません。むしろ、田舎の方が有利な場面も

### 「お金持ちになるには？」どうすればいいですか？
- 抽象度の高い質問を大富豪ファーザーにしてみた
	- 俺の夢は1000兆円の借金
	- 20代の頃、政治家に聞いたこと
		- 経営者の仕事は借金すること
		- 教えに忠実に従ったところ
			- 10万円原資から大富豪に

### 「お金持ち」は「お金を使える力」
- この世のお金はすべて借り物
	- 交番で一万円冊にハサミを入れると逮捕
	- 500円に穴を開けた手品師。逮捕
	- 「お金の所有権」はない
	- 「お金の使用権」があるに過ぎない

### 「お金の使用権」を増やす4つの方法
- 給料としてもらう
	- 世の中の大多数が採用する方法
	- 給料の額面＝お金の使用権の増加にならない
	- 累進課税で、苦労の割に効率がわるくなっていく
- ビジネスで稼ぐ
	- 納税がついてまわる
	- ビジネスだけで、「お金の使用権」はなかなか増えない
- 投資で増やす
	- 株式投資の場合、20%のみの納税
	- 投資資金が小さいと、わずかな「お金の使用権」しか増えない
- 銀行融資で創る
	- 銀行がお金を貸す
		- 世の中にお金が創られる
	- 民間の個人・法人がお金を返す
		- 世の中からお金が消滅する
	- Win-Win-Winの関係
		- 
			- 世の中にお金が創られる
				- =経済に貢献
			- 銀行の売上・利益に貢献
			- 僕たちの「お金の使用権」が増えるし
				- どれだけ増やしても税金はかからない

### 常識の違い「銀行融資なんて危険じゃないか？」
- 資本主義はお金とお金のぶつけ合い
	- 現金をたくさん持っている人が勝つゲーム
- 巷（99％以上）の常識
	- 北のセオリー
		- は？そんなのおかしいよ。。
		- 銀行融資なんて借金が増えるだけで、危険じゃないのか？
	- 会社法人の経営の常識
		- 節税
		- 無借金経営
		- 実は最も倒産しやすい経営スタイル
			- 現金預金400万
				- 利益出たから節税！
					- 200万の営業車現金一括購入
					- 豪華なオフィス
					- 沢山の従業員
			- 右肩上がり市場は成り立つ
			- 今回のような「コロナショック」で即死
				- 10年以内で100社中99社潰れる理由
				- 黒字倒産も・・・
					- 倒産企業の財務データ分析
						- 倒産企業の約半数近くは黒字企業
					- 一例
						- 大口の取引先が倒産
							- 多額の売掛金が回収できない
			- 健全経営と称してる
				- 法人税をできるだけ支払わず、借金しない
				- アッサリ潰れるのは「健全経営」の会社
		- まさに「コロナショック」のように・・・
			- 世の中の流れが変わった
			- 法律が変わった
			- ルールが変わった
			- 節税&無借金続けていた現金の無い会社法人は対応可能な運転資金=現金が足りずすぐに潰れる
- 大富豪ファーザーの常識
	- 資本主義
		- お金とお金のぶつけ合いの戦争
		- お金がなければ勝てない・生き残れない
		- 持ってるお金が多ければ多いほど有利
		- 資本戦争におけるお金
			- 会社法人のバランスシート・貸借対照表の現金
				- 「現金」は会社法人の「ビジネスでお金を稼ぐ」の方が積み上げやすいだろうか？
				- 「銀行融資でお金を創る」の方が積み上げやすいだろうか？
		- 絶対に死なない不死身の武将
			- ◯「現金」が沢山ある会社法人
			- X売上・利益が沢山ある会社法人
			- バランスシート・貸借対照表上の「現金」が沢山ある会社法人
			- 現金は税務を考慮すると「ビジネスでお金を稼ぐ」の売上・利益から積み上げて行くのはとても困難
			- 「銀行融資でお金を創る」
				- 方程式通り維持継続してるだけ、年月の経過と共に口座の中に現金が積み上がる
				- 現金が積み上がった会社法人に対しては銀行がさらにお金を貸してくれる
				- もっと現金が積み上がる
			- 現金を増やし続けて盤石な体制を構築する経営
				- 本当の健全経営

### 日本経済の仕組み
- 人体の血流の如く
	- 銀行業
		- 唯一お金を創れるところ
		- 590行
	- 会社法人
		- 577万社
			- 大企業
				- 1%
			- 中小企業
				- 99%
			- 88万社が銀行融資活用
				- リターンは事業収益
					- 従業員への給与投資
					- 他会社法人への設備投資
					- 融資受けたお金は必ず使う
					- 銀行融資金利　＜　事業収益
			- 納税・金利
	- 従業員数
		- 5,742万人
			- 所得税
			- 住宅ローンの金利
	- 日本国民
		- 1億2,680万人
			- 住民税
- 日本銀行券（日本円）
	- 湖の水の量
	- 2019年マネタリーベース
		- 約494兆円
		- 紙幣107兆2,160億円
- お金の量=経済
	- 信用創造（銀行融資）
		- 湖の水の量が増える（お金が増加）
			- 景気が良くなる
	- 民間の法人・個人がお金を稼ぐ・使う・飛ばす
		- 湖の水の量は変わらない
	- 外貨両替
		- 湖の水の量は変わらない
			- 水の質がほんの少し変わる
	- 銀行から借りたお金を銀行に返済
		- 湖の水の量が減る（お金が消滅）
			- 景気が後退
	- 補足
		- 世の中に出回ってるお金は100%誰かが「信用創造」したお金
		- サラリーマン
			- 金利の代わりにもっと高い「人的資本」払う
		- あの世にお金は持っていけない
			- 生きてる間の「お金の使用権」
