タイトル　【K式】- 31日目 -.ebay関税について

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 31日目 -.ebay関税について
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


ebayのポリシーとして、
バイヤー（受取人）が
関税を支払うことになってます。


https://www.ebay.com/help/buying/postage-delivery/changing-delivery-address-method/international-purchases-postage-buy?id=4057


※それに対して、Amazonではセラーが関税を支払います！


ところが、バイヤーの中には、
「商品受取時に輸入税／関税／諸税が請求された！！支払ってくれ！」
といった内容の文章を送ってくるお客様もいます。


あるいは、
関税を避けるために、
アンダーバリューといって
記載価格を下げるように言ってくるお客様があります。


アンダーバリューは違法なので、
言ってきたら断るようにしましょう。


トラブルを避けるためにも、
商品ページに必ず以下の記載をしておきましょう。


■ショートバージョン

International Buyers -Please Note:
Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges. These charges are the buyer’s responsibility.
Please check with your country’s customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.

＜日本語＞
国際バイヤーの皆様へ ― ご注意ください
輸入関税、税金、諸費用は商品の価格や配送料に含まれていません。これらの費用はバイヤーの責任です。
これらの追加料金いくらかかるか、入札/購入前にあなたの国の税関事務所に確認してください。


■ロングバージョン

International Buyers -Please Note:
Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges. These charges are the buyer’s responsibility.
Please check with your country’s customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.

These charges are normally collected by the delivering freight (shipping) company or when you pick the item up.
Do not confuse them for additional shipping charges.
We do not mark merchandise values below value or mark items as “gifts”
US and International government regulations prohibit such behavior.

＜日本語＞
国際バイヤーの皆様へ ― ご注意ください
輸入関税、税金、諸費用は商品の価格や配送料に含まれていません。これらの費用はバイヤーの責任です。
これらの追加料金いくらかかるか、入札/購入前にあなたの国の税関事務所に確認してください。

これらの料金は、通常、商品の配達時、または引取時に、配送業者に徴収されます。
追加送料と混同しないでください。
私たちは、商品価格以下での申告、または「ギフト」としての申告はしません。
アメリカ及び国際政府の規制は、そのような行為を禁止しています。



それでも、
バイヤーから関税・輸入税が課税された
と連絡があります。


あるいは、
バイヤーがよく分かっておらず、
送料を追加でとられたと言ってきたり、
送料が追加でかかるので、
受け取らないと言われたりします。


関税に関して商品説明文に記載していても、
多くのバイヤーはこの注意事項に関して知らない、
もしくは読んでいないことが多いです。


その際は、商品説明に記載している、
ということを以下のように伝えましょう。


Thank you for your contact.
I am happy to see that you received the item but 
I am sorry to hear that you were charged the additional fee. As it is clearly 
indicated in the item description, paying custom duties or any other tax is 
buyer's responsibility based on the following eBay policy. 
https://www.ebay.com/help/buying/postage-delivery/changing-delivery-address-method/international-purchases-postage-buy?id=4057
Your understanding would be greatly appreciated. 



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

