タイトル　【K式】- 97日目 -.日々成長している

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 97日目 -.日々成長している
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


日々、ご自身の成長を感じてますか？


輸出ビジネスが始まる前の自分、
今の自分を比べてみてどんな成長を感じますか？


何が変わりましたか？


自分の成長に目を向けてみましょう。


成長というのは他者と比較するものではなく、
自分と向き合って感じるものです。


・海外のニュースに目が向くようになり、
　視野が広がった

・時間の使い方が変わった

・本業で新しいアイディアがわくようになった

・商品の知識が増えた


などなど


結果が出せていないと落ち込んだり、
うまくいっている他の人と比較して、
自分はダメだと感じたり、
自信を失ったりする必要はありません。


そんな風になると、
失敗も前向きにとらえられず、
思考が狭まり、
行動も消極的になり、
ますますうまくいかない、
失敗するという循環に陥ることがあります。


それよりも、
前よりも成長している自分に目を向け、
失敗もよい経験と前向きにとらえ、
どんどん進んでいくことが大切です。


どんなに小さなことでもいいので、
自分の成長に目を向けて、
ビジネスに取り組んでいってください。


そして、
昨日の自分が恥ずかしいと思えるくらい、
ビジネスを通して、
人間的に成長していきましょう。


人間的な成長なくして、
ビジネスの成功はありません。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
