タイトル　【K式】- 93日目 -.目標は具体的ですか

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 93日目 -.目標は具体的ですか
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


目指す売上や利益を達成するために、
目標設定していきましょう。


KPIという言葉があります。


Key Performance Indicatorの略で、
日本語に訳すと「重要業績評価指標」という意味となります。


目標を達成する上で、
その達成度合いを計測・監視するための定量的な指標のこと。


自分がどれだけ
目指すゴールに近付いているか、
具体的な指標を作ることで
分かるようにしておくのです。


このKPIの設定のポイント3つです。

１．自分で管理できる(コントロール)できることにすること

２．明確な達成基準があること

そして、一番大事なのは、

３．達成してテンション上がること


自分で管理できるかどうかってことに関しては、
売上という数値はNGで、
リサーチや出品はOKです。


売上はあくまでもお客様のアクション次第なので、
自分で管理できません。


無在庫ならばリサーチや出品、
有在庫ならば仕入は、
自分のアクションで完結することなので
自分で管理できます。


つまり、自分の“アクション”というところが焦点になります。


では、どんな数値が適切なのか。


実はここに関しては、明確な正解はありません。


やっていく中で、
正解を導き出すためのKPIでもあるからです。


それぞれの状況や目標によっても変わってくるからです。


だからこそ、KPIを設定し、
試行錯誤しながら、
行動基準の設定が適切かどうかを確かめていきます。


例えば、ダイエット。


目的：夏に海で恥ずかしくない体で満喫するため
目標：2ヶ月で-4kg


これを達成するためにランニングという手段を選択したとしましょう。


ここで、毎日走るということに関して何を選択するのか。


以下3つとしましょう。


①．毎日5km走る。

②．毎日10分走る。

③．500キロカロリー消費するまで走る。


どれを選択しても間違いではありません。


最初の選択する段階では
目標達成に対してどれが適切かはわかりません。


ですので、選択して、
試行錯誤しながら、見直すしかないのです。


では、どれを選択するかというと、
自分のリソースという視点を加えて選択します。


①③の場合ですと、
どんなに時間がかかってもここまでやる！
という意思表示でもあります。


ただし時間の管理という点では読めません。


③が目標に対して効果が直結しそうではありますが、
消費カロリーを計算するのが簡単ではありませんし、
達成感というところではゴール(距離も時間も)がわかりずらいので
継続するにはテンションが続かなそうです。


時間という視点で考えるなら、
②は10分と明確です。


ですが、10分で実際に目標達成できそうかというと、
ブレイクダウンで考えたとき微妙です。


そうすると、①を選んでみる、という感じです。


このようにどれを選択したとしても検証は必要になりますが、
何を選択するかによってその後の行動(改善)が変わります。


時間というリソースを固定するなら、
実はランニングだと運動量が足りないから、
その10分を筋トレにするとか。


距離を固定するなら、
より負荷をかけるために上下スウェットで発汗作用を高めるとか。


改善点が異なってきます。


ただ、
何よりも明確に達成感を味わえて
テンションが上がるものにしましょう。


毎日やるんだから小さな楽しみがないと続きませんしね。


目標に対して、
一番適切だろうという仮説のもとKPIを設定しましょう。


そのKPIは自分のリソースという視点を入れて考えてください。


そこから試行錯誤しながら、
KPIが適切かどうか検証と改善をしていってください。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
