タイトル　【K式】- 95日目 -.習慣化する

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『K式海外貿易事業』- 95日目 -.習慣化する
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


こんにちは
ケイタです。


考えていても、
行動しなければ結果がでないのは、
当たり前です。


出品が大事なのは分かっていても、
出品しなければ、
売れることもありません。


その行動も、
一瞬の行動ではなく、
当然ながら、
継続的な行動を表します。


継続的に行動するから、
実力もつきますし、
ノウハウもたまっていくのです。


継続的に行動するためには、
習慣化が必須です。


歯磨きをするくらい、
当たり前にできるようになると、
調子悪いとか、調子よいとか、
関係なくなります。


習慣化するための
コツは色々ありますが、
「リズムを作る」
ということが大事になります。


誰もが知るイチロー選手。


数々のルーティーンや
習慣があることはご存知と思います。


例えば、奥さんのカレーのエピソードだったり、
バッターボックスで構えるときの動作など。


毎日の練習前のストレッチやトレーニング内容は、
時間まで同じ習慣にしていたそうです。


そんなイチロー選手にこんな言葉があります。


「どんなに気持ちが揺れていても、
いつもどおりの作業をすることで、
自然にバッティングの気持ちに
切り替えることができるんです。
僕にとってはいつもどおりにすることが
プレッシャーに対処するための唯一の方法ですね」


「やれることはすべてやったし、
手を抜いたことはありません。
常にやれることをやろうとした自分がいたこと、
それに対して、準備した自分がいたことを誇りに思っています」


リズムを作ることで、
どんな状態でもいつもの自分になれる。


それは自信になり、
セルフイメージを向上させることにもつながります。


これがモチベーションに左右されず、
いつでもベストパフォーマンスが
出せる仕組みとも言えます。


イチロー選手がどんな小さなことでも積み重ね、
それが大きな結果をもたらしたことはご存知の通りです。


同じ時間に同じことに取り組む。


それって会社に行くということに関して言えば
だれもがクリアできていることだと思います。


普通なことかもしれませんが、
同じ時間に会社に行くというのも
習慣化の一つと言えます。


しかもちょっとくらいの
モチベーションに関係ありません。


会社に行くというのが、
1日の行動の中で優先度が高いから
何の意識もなく行動することができます。


そこでは自分が休んだら周りに迷惑がかかる
という意識もあり、強制力もあったりします。

ネガティブな動機かもしれませんが、
行動する自分へのエネルギーになっているのは
否定できません。


リズムを作る。


大それたことでいきなり始めるのではなく、
小さいことから取り入れてみてください。



　　　　　　　　　　　ケイタ



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ケイタへの質問　連絡先（メール）
keitaec@gmail.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（メール）
info@kitasociety.com

北の物販倶楽部　運営事務局　連絡先（LINE）
https://kitasociety.com/lp/line-support/

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
